[0] 网络热门风格提示词
[1] 1
[2] 二分构图，哑光米白艺术纸画册明信片风格。画面上半部分完整保留原图写实摄影风景，不改变原始景物布局、建筑轮廓、山体形态、空间比例及低饱和自然色调，保持真实摄影质感。画面下半部分转化为东方立体派极简纸拼贴解构主义插画。不直接复制原图细节，而是提炼原景观最核心的视觉符号（仅保留建筑立面、山体剪影、空间轴线等关键形态），将其打碎并重组为相互重叠的平面几何切面。使用大面积留白、极简平面色块、低数量图形层次，将景物压缩为干净的几何切面与分层纸张结构。避免完整描绘树木、瓦片、道路、纹理、人物等细节元素。插画具有建筑空间研究手册般的理性分析感，强调多视角重叠、比例与结构节奏。色彩仅保留原图低饱和宣纸白、灰褐、柔和青色，不增加新的颜色。采用撕纸边缘效果、微妙的纸张纹理重叠，不使用锐利轮廓，不表现复杂光影，不添加装饰元素。最底部添加纤细优雅衬线英文标题，小字号排版。整体呈现高级极简东方空间研究画册风格，干净、克制、安静，大面积米白哑光纸张质感。
[4] 2
[5] 生成一张单人物肖像插画，人物设定为【人物类型/职业/性格，例如： 冷峻女拳手、魁梧保镖、未来武术家、摇滚青年、神秘反派】，人物保持【胸像/半身 像/肩部以上特写】构图，身体姿态为【正面直视/3/4侧身/抱臂/微微低头/回 头凝视】，人物占据画面约70%-90%，构图大胆、紧凑，允许头发、肩膀或身体边缘自 然超出画框。 整体视觉严格采用高饱和粗粝手绘人物海报插画风格：原始的新表现主义人物肖像画、手工绘制的漫画海报插画、地下漫画和独立杂志的风格、原始的格斗游戏人物肖像、大胆的图形海报艺术。画面不要追求真实肤色。人物脸部、皮肤和身体直接使用非自然主义高饱和色块重新塑 造，例如电光蓝、群青、钴蓝、鲜红、深紫蓝等，通过红、蓝、黑之间的大面积几何块 面划分人物面部结构。鼻梁、眉骨、眼窝、颧骨、下颌和脖颈主要依靠硬边色块和黑色 阴影块塑造，而不是柔和渐变或真实光影。 整体严格限制色彩数量，采用有限饱和原色调色板：以【高饱和正 红/电光蓝】作为背景主色，人物主要使用【群青、电蓝、正红、近黑色】，仅允许少 量【亮黄/橙黄/暖白】作为局部强调色。整张画面控制在约4-6种主要颜色以内。 颜色必须纯、强烈、具有印刷海报感，不使用柔和粉彩、不使用复杂渐变。 人物五官适度夸张但保持结构合理：强调粗重眉骨、狭长眼睛、明显眼白、强烈鼻梁、 清晰颧骨与下颌线，使人物拥有冷峻、强硬、有力量感、略带危险感的气质。表情避免 甜美微笑，优先选择【冷漠/不耐烦/愤怒/自信/警觉/压迫感】。 使用大量近黑色深色块塑造眼窝、头发、眉毛、服装、脖颈以及面部阴影，使黑色成为 稳定整体画面的重要视觉重量；阴影不是柔和明暗，而是具有明显边缘的图形化色块。 绘制方式必须保留明显人工手绘痕迹：粗糙的干刷质感、蜡笔涂抹痕迹、类似油性蜡笔的笔触、马克笔纹理、粗劣的彩色铅笔刮痕、不完全的油漆覆盖。轮廓和填色不要过度干净，允许轻微不均匀笔触、擦痕、颗粒、露底和手工 边缘，使画面像真正用马克笔、蜡笔、油画棒和干笔刷绘制后再进行丝网印刷。 加入非常轻微的丝网印刷 / 瑞士版画纹理:细微纸张颗粒、油墨摩擦感、 网点和印刷粗糙感，但不要做成复古脏污、破损或严重做旧。 背景保持极简，仅使用【纯正红/高饱和蓝/其他单一纯色】的大面积平涂背景，不 出现城市、建筑、景观、复杂道具、光效、爆炸、霓虹或装饰图案。整张图片只突出一 个人物。 最终效果应像一张大胆、原始、粗粝、高饱和的独立漫画人物海报：强烈平面感、有限 色盘、大块色彩切割、近黑阴影、明显手绘笔触、丝网印刷质感；视觉具有地下漫画、 独立艺术杂志和街头艺术海报气质，但构图成熟、有设计感，不要儿童画感。 禁止：超逼真、真实肤色、3D渲染、平滑数码绘画、动漫、可爱卡通、简洁矢量插画、柔和阴影、电影级灯光、光泽渲染、喷笔效果、水彩、油画写实 、复杂背景、霓虹特效、柔和渐变、过度精修、AI塑料质感、精致游戏CG。
[7] 3
[8] 以上传图片为唯一内容源，生成一张「原照片＋艺术提炼面板＋诗意标题」拼接作品。上方完整保留原摄影图片，仅允许等比缩放或轻微裁切；不得重绘、扩图、调色、修饰或改变主体、构图、光影与空间关系。横向照片约占成品高度40%—52%，与下方面板平面衔接，无边框、阴影、撕边或样机效果。下方面板为纯象牙色#F3F0E8，无渐变、纹理和噪点。按照“识别主体—简化细节—艺术重构”的方式，从原图保留3-5个关键特征，包括主体完整大轮廓、标志性动作、关键道具、场景走势、前后遮挡和色彩焦点。抽象度控制在40%—50%，第一眼即可辨认原图主体与主要动作，第二眼感受到色块提炼与艺术构成。不得只剩无意义几何块，也避免照片描摹、写实复制、普通剪影、通用图标或滤镜效果。人物保留头部方向、身体姿态、主要手臂动作及道具关系；建筑保留特殊外形和层叠结构；自然场景保留真实走势与疏密节奏。使用简化有机色块为主，辅以结构细线、负形切口或少量疏密小点，通过错位、叠压和局部省略增强艺术感。形成1个清晰主体、1条主要动线及2-3个辅助层次，所有元素必须来源于原图。母题占面板宽42%—52%、高不超过42%，保留约55%留白。颜色仅从原图提取并适当降饱和，保留1个主色、1个深色、1个中性色及最多2处强调色。创作2-5个英文单词的诗意标题，可配短斜体副标题，使用克制细衬线字体置于面板底部。仅输出单张成品，除标题外无文字、编号、水印或Logo。
[10] 3
[11] 8K超高清，彩色铅笔手绘，背景是带有淡蓝、淡粉晕染的浅灰色素描纸，画面底部有彩色渐变手写艺术字“We are，family”，手绘笔触清晰可见，色彩柔和温暖，3:4。
[13] 4
[14] 根据提供的图片，整张图 分为上下两个部分。生成一张上下分区的旅行摄影海 报，做冰箱贴风格的图片。上半部分占画面约50%，保 留原图，不修改。下半部分占画面约50%，为极简纯色 背景冰箱贴风格图标，真实照片中提取最有识别度的主 体内容元素，例如主体建筑、山、水、植物、海、动 物、摩天轮、城堡、美食、饮品、食物等等，将画面元 素转化为一个简约的“冰箱贴”样式：保留画面核心内 容的轮廓、颜色和标志性特征；造型简洁、干净、像旅 行纪念品冰箱贴；有轻微立体感和投影；边缘清晰，金 属描边；细节适度简化，不要画得太复杂；图标位于上 半部分居中偏上位置；图标尺寸较小且精致，周围保留 大量留白。下半部分的背景颜色从原图照片中提取一个 最主要、最有记忆点的颜色，背景为纯色颜色要饱和、 干净、有旅行明信片感。不要使用渐变，不要加入复杂 图案。整体要像一张高级旅行摄影卡片：真实照片+极 简冰箱贴。风格清爽、强调建筑识别度、色彩记忆点。 反向提示词：不要做成普通拼贴、不要添加多余装饰元 素、不要改变下半部分照片。不要过度卡通化。不要让 建筑图标太大。不要让文字挡住建筑主体。3:4。
[16] 将我上传的实拍风景照片制作成「旅行手账贴纸风」。左侧保留原图的主要构图和标志性景物，将整体转换成温暖、治愈的手绘水彩插画，带轻微纸张纹理和自然的手绘质感。
[17] 右侧自动识别照片中4～6个最有代表性的视觉元素，例如交通工具、建筑、路牌、植物、云朵、山峰、海浪等，将它们从场景中单独提取出来，分别制作成可爱的独立手绘贴纸，带白色描边和轻微立体层次感。整体排版像一本精致的旅行手账：主画面 + 元素贴纸，背景使用米白色纸张质感，清新、复古、治愈，有收藏感。不要添加无关元素，不要改变原图核心景物特征，不生成文字。3:4。
[19] 参考上传的实拍风景照片，生成「留白旅行水彩」风格插画。提取原图中最有辨识度的核心景物，保持主体轮廓、位置和色彩特征，其余复杂细节适当简化。将景物转化为轻盈、清透、低饱和的淡彩水彩画，笔触自然柔和，带轻微水彩晕染感。 使用温暖米白色纸张背景，景物集中呈现，边缘自然淡化融入背景，保留大面积干净留白，整体像高级旅行画册中的一页水彩速写。 风格安静、清新、文艺、治愈、简约，有旅行记忆感。 不要写实照片感，不要厚重油画感，不要铺满画面，不添加文字、Logo、水印或多余装饰。3:4。
[21] 将我上传的旅行风景照片制作成「旅行毛毡解构风」。保留原照片最有辨识度的景物，色彩和空间关系，根据真实景深将风景拆解成4～6个独立层次，例如天空/云层、远山、海洋/湖泊、建筑/树林、花田/草地等。每一层制作成独立的3D羊毛毡模块，层层悬浮排列，彼此保留适当间距。只提取每层最有代表性的元素并适当简化，呈现明显的羊毛纤维、针毡、毛线和手工微缩模型质感。毛毡主体整体缩小至画面的约60%，居中展示，背景使用温暖的米白色纸张，四周保留大量干净留白，营造高级旅行画册和艺术海报的排版感。在主体下方加入一行小号与图片相符合的英文短句，使用简洁纤细的英文衬线字体，字距舒展，低调克制。整体简洁、立体、温暖、治愈，有设计感，像一件被分层解构展示的手工旅行艺术品。除指定英文外，不添加其他文字，Logo或装饰。3:4。
[23] 将我上传的实拍照片制作成「撕纸拼贴风」。保留原图最有辨识度的主体，构图和真实摄影质感，以不规则撕裂纸张的形状将主体画面呈现出来，撕纸边缘粗糙自然，有明显的纸张纤维和真实手工撕裂感。背景使用米白色复古纸张纹理，并从原图提取部分建筑，植物或环境轮廓，转化成低饱和水墨/版画剪影作为装饰底纹。根据原图主色提取一种强调色，加入少量简洁的手绘线条、几何线条作为点缀，与主体形成呼应。整体呈现复古艺术海报、手工拼贴、纸张肌理感，简洁，有设计感，有层次。不要添加文字或Logo。3:4。
[25] 请基于我上传的实拍风景照片，创作「实景 × 极简手绘」融合效果。完整保留原照片的摄影画面，构图，背景，光影和色彩，不抠图，不更换背景，不增加白底或纸张底色，不刻意制造留白。
[26] 在原照片基础上，根据画面中的建筑，树木，山峰，海浪，云朵，夕阳等真实景物，加入少量纤细，自然，童趣的黑色手绘线稿人物或涂鸦元素。让手绘角色与真实景物产生有趣、自然、有想象力的互动，例如攀爬建筑，拥抱树木，触碰云朵，观察风景等。互动方式根据每张照片自行设计，不固定套用。整体效果像直接在真实旅行照片上画了一幅极简小漫画，而不是把照片重新设计成插画海报。手绘只是点缀，真实照片始终是画面主体。不要插画化原照片，不要删除或虚化大面积背景，不要白底，不要纸张背景，不要四周留白，不添加文字，不堆砌手绘元素。3:4。
[28] 将我上传的旅行风景照片制作成「旅行纸境」风格。保留原照片最有辨识度的主体、色彩和空间关系，将风景重新设计成一个立体纸雕微缩世界。不要完整照搬照片，而是提取山川、树林、河流、建筑、云朵等核心元素，适当简化和重新构图。使用多层撕纸、剪纸和纸雕叠加表现景深，保留自然粗糙的纸张纤维边缘和轻微投影，让画面有真实的手工立体层次。根据原风景加入少量具有故事感的微缩元素，如旅行者、小屋、动物、小路、飞鸟等，让人物与环境自然互动，但不要喧宾夺主。整体采用克制、低饱和的配色，大面积留白，画面简洁，治愈，安静，有想象力，像一本高级旅行绘本中的立体纸艺世界。
[29] 不要铺满画面，不要堆砌元素，不添加文字，Logo，水印。3:4。
[31] 【任务】以风格参考建立第一视觉约束， 把真实照片彻底重绘为冷蓝失真动漫海 报；成品像手绘底稿、平涂油墨与错版屏 幕图层共同完成的漫画画面。 【职责】风格参考决定脸部平面、身体比 例、衣物体积、背景层级、线条节奏、色 块关系、材质和信号失真；真实照片只提 供人物身份、主要动作、一个辨识特征和 2-3个场景锚点。次要物件、真实纹理与 摄影光影可省略、合并、压扁、错位或改 写，优先保证风格化重绘成立。 【重绘】先用松动偏斜的蓝黑或珊瑚底稿 搭姿态，再用大块不均匀平涂色面覆盖、 切断和改写照片结构。脸部、头发、身 体、衣物和背景都重新设计，脸部可压 扁，手势、衣物和透视可适度夸张；线条 只保留少数动作线、结构转折和底稿痕 迹，大面积色面保持安静。【色彩】冷蓝灰、亮蓝灰、雾蓝白、深蓝紫 负责背景与阴影；肤色、唇色、妆容、衣 物或暖色物体保留桃粉、珊瑚、柔红橙与 红紫，形成清楚冷暖对比，不把全画面漂 成冷蓝。 【材质与空间】表面转成平面材料、手绘 色带、错版边缘和局部网点；背景从近到 远损失细节，合并为低频大色面，用红蓝 青通道分离、半透明错位层和柔性拖影做 自然连续的色差虚化，人物脸部、眼睛、 手部和关键动作保持清晰。 【特殊处理】只用2-3组彼此留空的漫画 单元：动作方向的短弧线或稀疏速度线、 少量大面积套印色面、局部网点或撕裂 带。白色只做局部碎片、擦除口或漏印缺 口，不形成连续白边。 【限制】照片滤镜感、写实皮肤、真实材 质、完整描摹、密集排线、统一颗粒、满 屏噪点、规则切片、白色发光包边、复制 参考图文字道具、水印和品牌。3:4。
[33] 画布垂直对半分割，上下区域严格各占 50% 画幅。画面上半部分：载入参考图实景照片的核心画面并智能裁切，需要保持原图实景拍摄，完整保留实拍原生质感，不对照片做风格改写与艺术化重绘。画面下半部分：为双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块横向窄矩形色块区域（周边随性不规整），低饱和颜色，颜色自动适配上方照片。用画面种深色哑光蜡粉笔手绘，简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块的上方与下方留出充足大面积留白，点缀随性潦草的柔软手写英文短句。整体氛围安静复古治愈，纸面带着浅浅旧化肌理，叠加 Risograph 孔印淡淡的细碎颗粒噪点。整体色调偏向低饱和莫兰迪，走简约文艺卡片调性，摒弃厚重阴影、写实渲染效果，画面不增加多余装饰元素。3:4。
[35] 复古纸质蒙太奇拼贴画，collage 剪贴艺术，海报版式，剪切的杂志老照片，撕碎的报刊书页底纹，碎片化拼接，裁剪分离的人物肢体，多元素拼贴叠加，复古印刷噪点，剪报边缘毛边撕裂效果，混合插画与纪实人像，平面构成，高饱和度复古色彩，版画印刷质感，排版丰富，细节满满的拼贴元素，平面二维，无 3D 渲染，3:4。
[37] 请把我上传的人物照片，复古印刷校样感艺术海报  。整体背景为米白色旧新闻纸质感，带明显纸张纤维、印刷噪点和轻微做旧感。保留原图中的一个人物主体，以胸像或半身构图为主，人物需要手持、触碰或操作一个物体。将人物与手中物体一起从背景中分离出来，转成高反差黑白半色调照片，保留人物真实五官、姿态和正确手部结构，不要画错手指，不要让手变形。画面采用三色限色印刷风格：红色用于超大标题、手写批注和部分信息文字；蓝色用于头部周围的随性涂鸦线条；荧光黄绿色用于人物和手中物体的完整轮廓描边。版式要求如下：画面中放置一个超大号、超窄、超粗的红色英文标题，标题在人物背后，被人物遮挡打断，至少保留一个完整可读单词。顶部加入1到2行很小的说明文字，像工作室名、系列名、编号。在人物周围加入2条红色手写批注，带细箭头或引线，必须指向照片中的真实细节，比如手势、器物边缘、结构角度。在下半部分散落2到4个灰度材质小样方块，像放大的表面纹理。再加入1个小型技术示意图，内容可根据主题自动变化，比如器物线稿、相机小图、波形图、面板图、路线图等。底部加一条信息带，写系列名、关键词、编号等，像杂志页脚。设计规则：人物不要有呆板居中摆拍感，整体更像杂志校样海报；蓝色涂鸦只围绕头发和头部，不要跑到画面边缘；荧光绿描边必须完整勾勒人物和手中物体；红色批注必须真的指向画面中的具体细节，不能只是空喊口号；整体要有复古、实验性、设计稿、打样页的感觉。最终效果要像艺术杂志封面、设计工作室校样海报、Riso印刷风人物海报，要求高级、有层次、有强烈平面设计感。3:4。
[39] 上下各占 50%，上半部分为原图，下半部分使用莫兰迪色系纯色填充。 根据原图生成一副简化的水彩效果的图案，但是能一眼看出来是原图的提炼，放置于下半部分区域的正中位置，图案的边沿呈现邮票锯齿不规则的效果，大小不超过下半部分整体面积的50%。 水彩图案要求使用粗笔触抽象写意的色块，但要能够基本看出原图的场景内容，且图案采用越靠近边沿色彩越淡的效果。可以适当的增加半个邮戳效果，黑色油墨断断续续出现。3:4。
[41] 图片1 =固定样式参考。图片2 =主题/内容参考。图1是固定样式参考。-图2为主题和内容参考。以“水墨建筑明信片”的视觉语言彻底重构影像2。这是一个新的编辑插图，不是一个摄影滤镜，而不是一个现实的水彩副本。使用一个大的，大部分不间断的温暖的象牙色区域，大约55 - 75%的安静的负空间。-将源图像减少到一个主要的建筑地标或建筑碎片，仅保留其最可识别的身份线索：轮廓，圆顶，屋顶线，塔轴，拱门，桥梁曲线或其他独特的结构。-使用一种克制的东亚水墨明信片语言：简化的毛笔构建的形式，深的汽油蓝绿色作为主要支柱，淡稀释的灰绿色作为次要形式，还有一个小的柔和的赭金口音。一个可选的小尘土薰衣草或赤土色口音可以使用，只有当它是可追溯的源图像。-将主体放在中下或稍微偏离中心的区域，在其上方和周围留出充足的呼吸空间。-二级建筑应成为苍白，低对比度的轮廓或一个克制的基础带。使用温和的不对称、清晰的视觉层次和稀疏的干刷轮廓痕迹。-背景应该是几乎一致的暖象牙色，只有细微的哑光或棉纸表面特征。笔触的边缘可能有点不规则和诗意，但它们必须保持控制和有意的。删除摄影灯光、逼真的视角、细节化的窗户、车辆、人物、标牌、电线、反射、密集的纹理、偶然的建筑、逼真的阴影和所有不必要的物体。不要从风格参考中导入主题；借鉴它的构图、调色板、笔触语言和宁静空间感。-没有排版，没有假标志，没有装饰边框，没有大标题，没有霓虹色，3:4。
[43] 将上传的照片转化为高级编辑设计海报：上半部分保留真实摄影，下半部分以精巧的立体折纸、纸雕拼贴和纸艺文字重新构建同一场景。3:4。
[45] 画面主体：一张采用竖向二分构图的哑光米 白画册明信片。 上半区(实景）：严格保留高清写实摄影风景原貌。完 全沿用原始景物的空间布局、物理轮廓及原生低饱和 度配色，零改动，维持原生光影质感。 下半区（水墨重构）：独立的米色留白区域，置入水墨 扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其解构为 极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔 淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图 整体色彩调性，但完全剔除所有细碎纹理、冗余杂物 及复杂光影、仅保留纯粹的结构神韵。 排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的 衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬印英文 描述短句。 整体质感：基于米白哑光特种纸底色，贯彻大面积留 白理念。遵循极简主义东方建筑风景研究的版式逻 辑，呈现出干净、克制、高级且具有学术感的视觉效 果，无任何多余装饰元素，3:4。
[47] 请将我上传的照片重新制作成一张具有“复古明信片/复古印刷版画”气质的画面。 【整体】 画面分为上下两部分： -上半部分保留原始照片，完整展示，不要大改构图; -下半部分将同一张照片转化为“解构后的复古明信片效果” 【明信片效果区域要求】 下半部分是一张横向4:3比例的复古卡片，置于米白色粗纤维手工纸背景上，带轻微做旧感、纸 张颗粒、少量旧纸斑点。 卡片整体极简、文艺、安静，像一本旧杂志或旅行手账里的明信片。【视觉语言】 在卡片中央放置一块横向窄矩形色块区域，颜色根据原照片主体自动提取并低饱和处理，可使用 灰绿、橄榄绿、灰蓝、砖红、雾粉、褐黄等莫兰迪色系。在这块色块区域内，用米白色或浅奶油色的“手绘蜡笔/哑光粉笔/孔版印刷线稿”方式，简 化提取原照片中的主体轮廓与布局关系。【解构方式】不是照搬照片细节，而是进行二次解构：-只保留主体最有辨识度的轮廓、疏密、摆放关系和节奏；-去掉复杂纹理、真实光影、细碎细节; -造型概括、稚拙、松弛，线条轻微歪斜、不规整，有手绘感; -可保留少量块面概括，但整体以极简线稿为主； -像是看着照片后，用几笔随手概括出的文艺速写卡片。
[48] 【文字】 在卡片下方居中加入1句简短英文手写标题，内容根据主体自动生成，1~3个词即可，例如： "Fruit stall" "Yellow flower" "Street corner" "Window light" "Quiet afternoon" 字体要柔软、随性、轻复古，像钢笔手写。 【气质】 整体要有复古安静、治愈、松弛、文艺、带一点旧时印刷品气质。 有轻微Risograph孔版印刷颗粒、细小噪点、淡淡做旧纸感，但不要脏乱。 【严格避免】 不要写实插画、不要复杂阴影、不要真实材质还原、不要高饱和、不要过多装饰、不要海报广告 感、不要可爱贴纸元素、不要把照片直接滤镜化、不要过度精细描摹，3:4。
[50] 请使用我上传的照片，制作一张竖版 3:4 的手工手帐拼贴。 如果指定了主图，严格按照指定执行；如果没有指定，请根据主体清晰度、情绪感染力、构图和辨识度，自行选择最适合作为视觉中心的一张，其余照片作为辅图。所有照片只允许裁剪，不得重绘、融合、拉伸或改变原有内容。 使用暖白色、带细微纤维质感的纸张画布。整组拼贴小巧地居中放置，可略低于视觉中心，宽度和高度均不得超过画布的一半，四周保留大面积完整留白。 主图位于最前方，裁成约 3:4 至 4:5 的短竖幅矩形，不能细长。将一张辅图裁成宽而浅的横条，藏在主图上方后侧；另一张裁成窄竖条，藏在主图右侧后方。主图必须遮住两张辅图的部分边缘，辅图不能覆盖或罩住主图。照片边缘保持干净笔直，撕边只用于后方纸张。 在照片后方加入约 10–14 层薄而真实的手帐素材，例如纤维纸、描图纸、半透明纸、手工纸、打孔边、细线、纸夹、缝线、票据碎片或少量铅笔线条。素材需根据当前照片重新选择，不要机械重复同一套装饰。 纸张应以不同大小和偏移量错落叠放，保留缝隙和不规则外轮廓，绝不能连接成正方形、长方形底板或封闭边框。丰富度只能增加在现有小型版心内部，不能扩大整组拼贴。 素材颜色以暖白、灰米、燕麦和雾灰为主，再从照片的次要颜色中选择少量低饱和点缀。如果某种颜色已经大量出现在照片里，不要再把它用于大面积纸张。素材需要清晰可见，但不能比主图更醒目。 胶带颜色根据每组照片单独选择，使用柔和的次要色；禁止黑色、炭灰色、近黑色胶带，也不要机械重复照片中占比最大的颜色。 整体应像真实手工粘贴的私人旅行手帐：安静、自然、有纸张厚度、轻微翘边、半透明重叠和柔和阴影。不要做成商业海报、整齐模板或方块拼图，默认不添加文字。3:4。
[52] 请把我上传的实景人物照片改造成一张梦幻、忧郁、手 工拼贴感的负形拼贴艺术海报保留原图人物的主要身份特征、面部相似度、发型、姿 态、服装轮廓、随身物品和原始场景关系。画面采用上 下分割构图：上半部分必须保留原图真实场景，包括原 来的背景、建筑、街道、栏杆、天空、自然环境、空间 透视和光线关系，只做低饱和蓝灰/青绿调、雾感、轻微 失焦、旧照片颗粒、纸张纤维、灰尘划痕和褪色胶片感 处理。不要把上半部分替换成新的风景。上半部分原图人物所在的位置，必须变成一个白色撕纸 感负形镂空，像人物被从原照片里干净剪走后露出的平 整白纸空洞。镂空位置、大小、姿态必须严格对应原图 人物真实抠图位置，轮廓要接近人物的头发、身体、手 臂、服装和随身物品形状。 下半部分是浅灰白、淡青白或轻微薄荷色的粗糙手工纸 张背景，有纸纤维、颗粒、旧纸噪点和淡淡水渍。把从 原图中“剪下来”的人物重新贴在下半部分偏右或偏下 的位置，像柔和的半透明纸片人物cutout。下方人物必 须保留原图的脸部相似度、发型、表情、服装颜色、姿 态和随身物品。人物边缘使用米白撕纸边、轻微投影和 适度明暗对比，让人物和纸面背景清楚分离，但不要硬 描边、不要卡通化。加入一条红色手绘细线/毛线，从下半部分人物的手、手 腕、包带或身体附近向上延伸，穿过画面中心，连接到 上半部分原人物位置留下的白色镂空。线条自然弯曲， 带几个不规则圆形线圈，质感像红色铅笔、刺绣线或手 工缝线，粗细不均，有真实手绘瑕疵。顶部可以变成细 小羽毛、植物枝条或缝线结。 加入少量手工纸片星星和蓝色水滴作为氛围元素，稀疏 分布在红线附近和下半部纸面上。星星要有清楚的纸片 或闪光形状；水滴使用比背景更饱和的雨水蓝/蓝青色， 并带轻微暗边或柔和纸片阴影，确保缩略图里也能看 清。装饰元素不要遮挡人物脸、眼睛、手、服装重点或 随身物品。3:4。
[54] 一幅时尚拼接风格的视觉作品，以图中人物为核心。画面采用“黑白主视觉+彩色小图”的设计形式：主视觉部分人物为黑白处理，身着秋季时尚炫酷服饰，上方搭配英文文字“fashion trend”“Happy and ordinary are the most romantic, fashion is the pursuit of many people”；下方抠图人物为彩色处理，人物同样的样子。画面整体背景为纯白色，还融入大尺寸白色字母“OCTOBER”，整体风格时尚前卫，兼具杂志大片的高级感与拼接设计的潮流感。原比例。3:4。
[56] 为上传每张照片制作一张独立的设计海报，不要把多张图片拼接在一起——每张照片都单独输出。上下部分高度严格为1：1，各自占据画面的50%，并确保这种表达能够适应人物、动物、建筑、静物、自然景致等多种主题，而不局限于城市题材。上半部分保留了原始照片，保留了主角的身份、动作、空间关系、逼真的质感、自然光影以及原有的色彩氛围，仅通过细微的高端摄影色彩调色，营造出杂志摄影和艺术出版物的感觉。为了符合画面，可以自然延伸天空、地面或环境背景，但不要拉伸、扭曲或改变主体。下半部分提取了照片中最具辨识度的主体、轮廓、姿势和叙事关系，将它们重构为童话般的木刻风格手绘图像。不要机械地复制细节;相反，将主体浓缩成一两个清晰的大块，采用钝轮廓、略微夸张的比例和极简的边缘，以保留原物的身份、动作、功能和情感。从原始图像内容中提取素材，创建一个大面积的低亮度或高对比度结构场，作为包裹主体的容器、路径、框架或密度层;背景如同故事背景的外壳，从原始的空间和语义元素中成长，形成遮挡、裁剪、吞噬和部分揭示的结构，以丰富叙事层次。总体而言，采用平面叙事视角和图画书页面式层次结构，采用俯视压缩、横向移动、正面构图、路径引导、比例跳跃或边缘裁剪来组织阅读流程。从上方照片提取的色彩调色板，保持清晰的三层关系：大面积深色结构色用于强调重量和边界，中等浅色或负空间作为呼吸空间，以及用于阅读路径和故事线索的小区域高饱和度情感色彩。最重要的信息集中在面部、姿势、路径、物体功能点、环境标记或叙事焦点上的几个粗体色块中，这些色块总是被黑暗结构或光负形所压制，使图像鲜明但分布不均。色调可以根据主题情感调整，但面积比和亮度顺序保持稳定。线条仅出现在功能点、路径点、边界点、纹理点和识别点，保持稀疏、手绘，笔触细微且略显不精确。所有色块保持平整，同时保留干刷、颗粒、飞溅、纸质纹理、点描和细微错位，融合丝网印刷与蜡笔的手工质感，避免了逼真的光影、复杂的体积、平滑的矢量边缘、3D渲染和塑料纹理。3:4。
[58] 国风传统城市色卡，干净米白色原木浆草纸纹理背景，大面积留白，整体采用钢笔淡彩水彩技法，线条松弛随性，色彩轻薄通透，带有自然水渍晕染感，排版雅致松弛，高端平面设计，4k高清，精致不拥挤。画面上半部分为微缩手绘重庆地标：淡彩虚化的洪崖洞吊脚楼飞檐、长江索道轿厢剪影、嘉陵江波纹、南山树影，8D山城的雾都烟火氛围感。画面下半部分错落排布3块传统色色卡：主色块为栾华色（最大居中），辅色块为雾灰色、江青色，色块旁标注对应传统色名。底部配有文字：城市名「重庆」，短句注解「山城巴渝，灯火栾华」，文字为雅致衬线字体，清晰工整。3:4。
[60] 严格套用固定旅行海报模板，画面分为上下两大区块：上半部分占画面总高度45%，下半部分100%复用参考原图，完整保留原图全部人物、景观、原有构图、原生色调，不改动下半部分画面内容。【上半区域】背景：中等明度蓝紫/灰蓝色哑光磨砂背景，无强烈高光、无渐变炫光。画面居中放置一枚尺寸偏小的不规则造型珐琅冰箱贴；冰箱贴图案从下方参考原图提取当地代表性地标景观，可适度融入原图里的人物形象；冰箱贴是细腻珐琅釉面质感，仅带有极细淡淡的金属描边，禁止厚重金属感，禁止过亮反光，禁止暗沉发黑。
[61] 【底部文字区域（位于整张海报最底部，下半原图画面之上）】文字内容：「城市名 + 国家名」，高级纤细衬线字体，拉大字符宽字距；文字中间穿插细分割线+小型菱形符号作为装饰；文字位置、字号、装饰元素大小，四张作品必须完全统一。整体美学：quiet luxury静谧高级轻奢风，高级旅行杂志海报质感，低饱和度，柔和光影，干净克制，无多余杂物水印。【强制统一规则，4张图片全部遵守】1.无论输入的参考原图是竖版还是横版（本次2张竖版原图，2张横版原图），输出成品一律强制输出竖版3:4；横版原图放入下半部分区域会自动适配区域，不裁切破坏原图核心人物与风景。2.冰箱贴的相对大小、摆放居中位置，全程固定不变，4张图大小位置完全一致。3.底部文字、装饰细线、小菱形的字号、字间距、垂直水平位置固定，4套作品间距位置一模一样。4.上半部分背景色相统一为中等明度蓝紫/灰蓝哑光，不随意更换背景色系。5.禁止改动下半部分参考原图画面，人物、景物、色调构图原样保留，只在上半区做海报创作。3:4。
[63] 以原图为参考，创作一幅油画明信片风格的扁平重构 作品。画面采用标准明信片比例，整体绘制在米白哑 光油画布质感上。保留原图整体色彩调性，景物全部 提炼成松弛柔软的几何块面，分层平涂衔接。笔触体 现油画特性：局部用刮刀拖出薄厚不一的油彩痕迹， 部分区域保留干擦或厚涂的颜料肌理，让米白画布颗 粒自然透出。轮廓不勾线，边缘松散柔和，如颜料未干 时被轻轻擦过。删除原图中的细碎纹理、杂物和琐碎 光影，只留存景物最核心的结构神韵。光影处理厚重 而克制，不塑造立体细节，只保留大体块明暗关系。画 面四周留有克制而均匀的米白边框，像明信片的自然 留边，主体放在画面中上方居中位置。底部居中排两 行英文：首行优雅衬线手写体标题，第二行小号无衬 线短句。整体兼具随性油画笔意与安静克制的学术 感，简约东方建筑风景研究版式，干净高级，无多余装 饰。3:4。
[65] 将这张照片抽象为极简水彩色块画。用最少的松散水彩色块概括主体（无人场景不超过5个色块，有人场景不超过10个），色块间仅边缘轻微重叠、重叠面积不超过10%，日景背景大面积留白超过50%、纯白底色（夜景以深色块为主、留白可降低但保持呼吸感）。水彩质感：半透明晕染边缘、松散笔触、可见水痕与颜料颗粒。色块颜色对比鲜明、饱和度高，用具体色相与几何/有机形状描述，不写物体名。完全去除所有文字、线条、纹理、面部特征及高频细节，色块内部均匀无纹理，只保留色块本身。极简主义视觉效果。3:4。
[67] 真实摄影潮流音乐海报。背景：【背景照片/场景】；人物：【人物描述；无人则填“无人物”】。使用用户上传的 4 张专辑封面与文字：【歌名1—歌手1】、【歌名2—歌手2】、【歌名3—歌手3】、【歌名4—歌手4】。每张专辑封面都是不可修改的完整原图贴片：四条边、角标、Logo、白边、彩边和全部文字；不裁切、不重绘、不延展，不把封面自带边框变成播放器特效。播放器是「无厚度的二维 UI 平面」，像悬浮的手机屏幕界面/透明数字海报：只有正面画面与极细圆角描边，绝不出现侧壁、边缘厚度、亚克力板、立体盒子、实体卡牌、金属包边、可见深度或 3D 物体感。允许卡片在三维空间中改变朝向，因此正面会形成自然梯形透视；但无论怎么倾斜，仍是一张薄如纸的平面 UI，正面内容完整可读，禁止接近侧视到只剩窄边。有人物时，人物是完整最前景主体。人物轮廓和内部是卡片禁入区：任何卡片、边框、封面、文字、按钮均不得进入、覆盖或穿过手指、手臂、脸、躯干、腿和鞋。先在人物身后排好卡片，再由人物自然遮挡；允许人物挡住卡片的任意部分，不要求被挡卡片必须露出歌名或封面。严格采用「四张卡片围住人物」构图：人物站在画面中央，中心留空。上方两张大卡片分别位于人物左肩后和右肩后，朝画面中心向内大幅斜压，正面仍清楚可见；下方两张从人物左下、右下或腰侧外部斜伸进画面，和上方卡片形成前后错层与局部遮挡。卡片之间允许重叠、大小不一、前后远近不同，并可部分出画框；但每张封面尽量完整可见，至少三张完整展示封面，第四张可被人物或画框部分遮挡。角度要有张力但合理：卡片正面相对镜头保持约 45–75 度可见面积，不能正对镜头，也不能接近 90 度侧对镜头。每张卡片在画面内旋转约 15–35 度，并带中等透视倾斜；拒绝仅微小旋转、四宫格、平行排列、等大、对称、散乱到读不出封面。卡片 UI 只保留：原样专辑封面、歌名、歌手、进度条、上一首/暂停/下一首。歌名和歌手逐字照抄，标准锐利无衬线字体；禁止乱码、伪文字、错字、融化小字。空间不足时删除时间和次要图标；中文歌名控制在 2–6 字。真实手机摄影、统一光向、自然景深、轻微颗粒、电影感。无人时，取消人物禁入区，仍采用「四张卡片围出中央留白」的层叠构图。3:4。
[69] 请把我上传的图片重新设计成一枚高级珐琅质感冰箱贴。不要完整照搬原图。先识别画面中最核心的主体，只保留最有辨识度的 3—5 个关键细节，并主动删除所有杂质，包括：复杂背景、路人、桌面杂物、无关陪体、零碎小字、水印、反光干扰、无意义装饰和不影响识别的次要细节。最终画面只保留一个明确主体，允许简化、概括和重新组合，但必须保留主体最核心的轮廓、颜色、结构和记忆点。将主体设计成一个完整的异形冰箱贴：金属包边，珐琅釉面填充，细金属线分隔色块，轻微浮雕厚度，表面光滑，有真实高光和柔和阴影，像高端城市文创或博物馆纪念品，不是普通贴纸，不要塑料感，不要纸片感。构图要求：单个冰箱贴居中；主体占画面主要位置；造型简洁，不堆砌元素；纯色背景，背景颜色从原图主体中提取一种最协调的浅色；留白充足；高清产品摄影效果。底部加入一个与冰箱贴一体成型的横向铭牌。铭牌第一行写：重庆。第一行字体正式、醒目、清晰，使用纪念品徽章字体、衬线字体或稳重标题字。铭牌第二行写：可爱的豆包。第二行必须使用清晰、优雅、自然的手写签名字体，像亲手签上的名字，带轻微笔触感和私人收藏感，不要过度花哨，不要乱码。
[70] 严格控制：只保留核心主体；只保留必要细节；不要背景复刻；不要元素堆积；不要多余装饰；不要小字说明；不要生成无关物品；不要把所有原图内容都塞进冰箱贴。最终效果：干净、精致、克制、有收藏感，像真实可生产的珐琅冰箱贴。3:4。
[72] 请使用我上传的照片，制作一张竖版 3:4 的手工手帐拼贴。 如果指定了主图，严格按照指定执行；如果没有指定，请根据主体清晰度、情绪感染力、构图和辨识度，自行选择最适合作为视觉中心的一张，其余照片作为辅图。所有照片只允许裁剪，不得重绘、融合、拉伸或改变原有内容。 使用暖白色、带细微纤维质感的纸张画布。整组拼贴小巧地居中放置，可略低于视觉中心，宽度和高度均不得超过画布的一半，四周保留大面积完整留白。 主图位于最前方，裁成约 3:4 至 4:5 的短竖幅矩形，不能细长。将一张辅图裁成宽而浅的横条，藏在主图上方后侧；另一张裁成窄竖条，藏在主图右侧后方。主图必须遮住两张辅图的部分边缘，辅图不能覆盖或罩住主图。照片边缘保持干净笔直，撕边只用于后方纸张。 在照片后方加入约 10–14 层薄而真实的手帐素材，例如纤维纸、描图纸、半透明纸、手工纸、打孔边、细线、纸夹、缝线、票据碎片或少量铅笔线条。素材需根据当前照片重新选择，不要机械重复同一套装饰。 纸张应以不同大小和偏移量错落叠放，保留缝隙和不规则外轮廓，绝不能连接成正方形、长方形底板或封闭边框。丰富度只能增加在现有小型版心内部，不能扩大整组拼贴。 素材颜色以暖白、灰米、燕麦和雾灰为主，再从照片的次要颜色中选择少量低饱和点缀。如果某种颜色已经大量出现在照片里，不要再把它用于大面积纸张。素材需要清晰可见，但不能比主图更醒目。 胶带颜色根据每组照片单独选择，使用柔和的次要色；禁止黑色、炭灰色、近黑色胶带，也不要机械重复照片中占比最大的颜色。 整体应像真实手工粘贴的私人旅行手帐：安静、自然、有纸张厚度、轻微翘边、半透明重叠和柔和阴影。不要做成商业海报、整齐模板或方块拼图，默认不添加文字。3:4。
[74] 实拍摄影照片，绝大部分画面转为黑白灰度，仅画面中部分选定物体保留高饱和度原生色彩，彩色物体带有干净的白色细描边轮廓，从彩色物体延伸出流动卷曲的迷幻玛瑙质感彩色波纹拖尾，彩色波纹顺着场景走向自然延展，其余建筑、街道、树木、天空全部保持黑白，保留原图完整构图、物体摆放位置、实景细节不做修改，画面散落少量纤细手写花体英文装饰，复古拼贴艺术，胶片颗粒质感，轻微暗角，现实摄影基底，超现实艺术处理，3:4。
[76] 请将我上传的每一张照片分别作成一张独立的 高级极简设计图，多图不拼接，每张照片都要 单独输出。 上下两个区域高度严 格1:1，各占画面50% 上半部分保留原照片，保持主体结构、真实质 感，自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高 级摄影调色，使其具有摄影和艺术展览感。为 适配画幅，可以自然扩展天空，地面或环境背 景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中主体最具识别性的轮廓与 结构，使用简洁几何形状、色彩温和、细线和 留白进行版画抽象化表达。不要写实插画，不 加复杂细节，但要保证主体特征，让人能够一 眼识别原物。配色从上方图中提取，可加入 许水平线、纵构线或抽象环境元素。 整体使用米白色或浅色背景，少面积留白，主 体居中，构图平衡克制。可加入 少量简洁英文 标题、编号和年份、风格参考国际设计作品, 建筑海报、艺术展赏海报和高级品味视觉系 统，高级、现代、艺术化，避免廉价感、卡 通、电视感和模板感，3:4。
[78] 极简独立绘本封面插画，由照片转换，极小的主体位 于画面中部，白色的背景，主体仅占画面15%，85%大 面积留白，纤细轻微抖动的手绘墨线轮廓，提取自原 图的不超过4种主色，不透明手工丙烯水粉平涂色块， 轻微涂抹痕迹与手工不规则边缘，纯平2D风格，极致 克制构图。3:4。
[80] 你是一名“IP 分身海报设计师”。请根据用户上传的主题形象，生成一张“真实主体 + Q版小分身 + 日常分身手账海报”。
[81] 核心规则：先观察上传主体形象，提取主体的核心识别特征：性别气质、发型、发色、脸型、五官、服装、配饰、姿态、颜色、整体氛围。海报中央保留主体的真实形象或高度相似的真实摄影感主视觉，不要换脸、换发型、换服装、换气质。围绕主体生成 6-9 个 Q 版小分身，每个小分身必须来自同一个主体形象，保持发型、服饰、颜色、五官气质一致。小分身动作要根据主体气质自动选择，不要全部套模板。行为池：温柔治愈：晒太阳、喝咖啡、听音乐、抱枕发呆、写日记、散步。学习成长：读书、做笔记、电脑工作、思考、拍照记录、整理计划。元气可爱：开心跳跃、吃甜点、比心、自拍、伸懒腰、躺平。打工日常：开会、加班、摸鱼、收到、赶稿、下班啦，松弛生活：看风景、窝在沙发、晒被子、浇花、撸宠物、做饭，酷感独立：戴耳机、走路带风、低头沉思、拿相机、城市夜行，自动选择规则：如果主体温柔清新，优先选择治愈、生活、记录类动作。如果主体职业感强，优先选择工作、学习、效率类动作。如果主体可爱活泼，优先选择元气、表情丰富类动作。如果主体冷感酷帅，优先选择独立、城市、低饱和动作。如果主体是宠物或动物，则改为宠物日常分身：吃饭、睡觉、撒娇、发呆、玩耍、求抱、巡逻、躲猫猫。中央为主体真实主视觉。四周排布 6-9 个 Q 版小分身。加入白色手绘涂鸦、箭头、爱心、星星、云朵气泡、便签纸、今日清单、心情记录、虚线边框。整体像生活手账、人物小日记、IP 分身展示页。标题生成：根据主体气质自动生成一个可爱标题，例如：“我的日常小分身”“今天也在认真生活”“我身体里的几个小我”“把日常变成可爱碎片”“我的情绪分身图鉴”最终输出的绘图提示词必须包含：主体真实主视觉描述，Q版小分身数量，每个小分身的动作，手账排版元素，色彩氛围，中文文字要求。禁止事项：禁止：角色不一致、换脸、换发型、换服装、换配色、Q版分身不像主体、动作重复、文字乱码、画面杂乱、低清晰度、过度网红滤镜、恐怖风、赛博朋克风。3:4。
[83] 请将上传的照片重新制作成以下风格：双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块低饱和度（根据每张照片调整颜色）横向窄矩形色块区域，用米白色哑光蜡粉笔手绘简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块上下大面积留白。搭配随性手写英文短句，字体柔软潦草，复古安静治愈氛围，淡淡的做旧纸肌理， Risograph孔版印刷微弱颗粒噪点，低饱和莫兰迪配色，干净简约文艺卡片风格，无复杂阴影，无写实质感，没有多余装饰。4:3。
[85] 参考我发你的原图，按照以下要求生成新图片：独立的米色留白区域，置入水墨扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图整体色彩调性，剔除所有细碎纹理、冗余杂物及复杂光影、仅保留纯粹的结构神韵。排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬印英文描述短句。整体质感：基于米白哑光特种纸底色，大面积留白理念。呈现干净高级且具有学术感的视觉效果，无任何多余装饰元素。3:4。
[87] 请将上传的照片重新制作成以下风格：画面构图完全沿用原图，吉卜力工作室动画原画，宫崎骏画风，赛璐璐手绘动画，清新治愈的日系田园色调，饱和度高，夏日感（蓝天更蓝，大树更绿），柔和的漫射日光，通透干净的色彩，丰富自然的绿植细节，水彩肌理手绘质感，边缘柔和的手绘线条，温暖治愈氛围感，电影感动画截图，高清画质，细节丰富，无扭曲变形，保留原本人物五官与姿态。3:4。
[89] 页面分为上下两大固定区块，上半区域完整保留原始实拍照片，不对照片做滤镜、重绘、修改画质，仅做等比缩放适配版面；下半区域为米白色留白底色的【抽象记忆面板】，从上方实拍图里提取空间结构、水平节奏、配色关系进行极简抽象重构，不画完整物体、不复刻花纹细节。3:4。
[91] 请将上传的照片作为唯一视觉内容来源，创作一张具有 艺术感和平面设计感的“照片借形转译”作品。 不要简单给照片加滤镜，也不要把照片完整重画。 请先从原照片中提取最有代表性的2-4个核心视觉特 征，例如：纹理、明暗起伏、色彩渐变、光点、波纹、 边界走势、颗粒感、自然节奏、空间方向、重复结构。 不要平均保留全部内容，应主动删减次要信息，避免画 面过碎。 然后将这些视觉信息重新组织，填充进一个清晰的【生 物/自然物体】轮廓之中，使原本的风景转化为新的视 觉形象。 【目标轮廓】应尽量与原照片气质匹配，例如：海面适 合鱼/鲸鱼/水母，天空适合鸟/云/蝴蝶，树影适合 鹿/树/叶子。 生成结果应体现“原照片内容仍然可感知，但整体已经 转化为一个新的轮廓形象”的效果。 风格要求如下: 整体偏艺术化、克制、安静，带有现代平面设计感 主体置于大面积留白背景中，背景建议为白色、暖白色 或极浅灰色 不要做成普通剪影，也不要做成写实插画 不要只是把照片硬塞进轮廓里，要保留自然纹理的流动 感与图像内部的层次 可以加入适度的切片、重复、错位、阶梯边缘、分帧叠 片效果，让画面更有设计语言 构图简洁，主体居中或偏中部，画面要干净 允许保留少量颗粒感、胶片感或轻微印刷质感 最终效果应像一张兼具摄影、图形设计与视觉转译意味 的艺术海报 重点不是复制原图，而是提炼原图中最动人的结构与纹 理，并借由新轮廓完成视觉转译，3:4。
[93] 色块概括手绘风景，水粉厚涂短笔触，保留粗糙画纸颗粒肌理，无黑色轮廓线，形体做极简块面化处理，低饱和莫兰迪冷色调为主，小面积柔和马卡龙亮色作为视觉点缀，画面干净留白，画面底部放置一行纤细小写英文小字，哑光艺术纸质感，治愈松弛韩系文创明信片，局部轻微虚化，低细节，抽象简约，手账插画，高清，3:4。
[95] 极简zine手账海报排版，哑光浅灰做旧纸张底色，大面积留白，照片主体提取柔和铅笔素描线稿，淡灰色细网格辅助线，低饱和灰粉色/灰蓝色/米黄色/薄荷绿小色块点缀（每张图根据画面随机匹配一个颜色），复古打字机英文短句水印，微弱浅灰编号暗纹，冷静克制疏离感，小众独立杂志内页质感，低对比度，轻微纸纹肌理，干净轻量排版，建筑手绘手稿氛围，色彩克制不鲜艳，3:4。
[97] 帮我把照片编辑为：一幅温暖复古的手工拼布贴画，整张背景为浅米色粗亚麻画布，背景颜色可以根据每张照片的风格颜色做轻微调整。画面中央放置一块细长横向窄长方形布艺拼贴基底（高度占画面的三分之一），基底轮廓不要做成完全规整的矩形，边缘故意撕扯出毛边并带有松散线头。用格纹棉布、亚麻和水洗粗麻布碎料裁剪成扁平简约形状，还原原图的构图与物体位置，可以有一些不规则的边缘/伸出。每条轮廓线都可见清晰的手工缝纫针迹和轮廓缝线，带有扁平、质朴稚拙的童趣感。增加明显的补丁布片、交叉缝线和碎纸条层次。
[98] 画面里的景物元素（树木、屋檐、植被等）不受拼布基底边框限制，允许布片造型向外延伸、探出、突破基底边缘，物体可以跨出拼布区域生长延伸，如同实景穿出画布，不强行把所有物体封闭在长方形边框内。在拼贴画的空白处加入一句与画面内容相关的英文小字，字母用细线勾勒缝制，属于线迹文字，和整体拼布风格匹配。字体尺寸偏小，位置随机摆放于留白区域，不要遮挡核心景物。色彩采用低饱和度的复古大地色系与莫兰迪色，例如陶土红、褪色赭黄、鼠尾草绿、灰粉、燕麦色、暖灰、奶油白。光影和色调尽量与原照片保持一致，保留原图主体结构、空间关系与整体氛围。整体呈现哑光织物肌理、清晰编织纹路、布料纤维质感、撕扯毛边、交错线头、布料叠压层次和细腻针脚，充满日系手作治愈感，高清细节。3:4。
[100] 请以我上传的城市摄影、建筑摄影或自然风景照片作为视觉母本，创作一张兼具真实影像与绘画表达的双层艺术海报。 整体方向偏向日系编辑设计与独立艺术出版物气质，参考contemporary editorial poster、painterly travel journal、so ft gouache artwork 、 minimal art-book cover,quietvisual poetry。画面应当克制、安静、细腻，不要做成商业宣传 海报或常见的AI概念图。 成品比例为3:4竖版，全画幅呈现，不增加外框。 画面纵向划分为两个彼此呼应的视觉区域。 上半区约占整体画面的50%。 这一部分以原始照片为核心。尽量保留照片原本的取景关系与视觉信息，例如建筑轮廓、地平线、街道、天空、云层、灯光 、月亮、水面以及画面中的主要主体。 不要重新设计场景，也不要改变建筑结构和主体关系。 只允许进行轻度的影像风格调整，例如降低整体饱和度、柔化高光、压低强烈对比，并加入非常克制的电影摄影色彩。 摄影部分仍然必须具有真实镜头拍摄的质感，而不是数字绘画或AI重绘效果。 建议色彩以雾蓝、灰蓝、暖白、浅沙色、柔和金黄等自然低饱和色为主。 避免过度HDR、强锐化、夸张光效、过重滤镜以及明显的生成式图像纹理。 下半区约占整体画面的另外50%。 这一部分不是复制照片，而是对上方影像进行视觉转译。 从照片中选择最具有识别度的建筑、城市轮廓、山体、云层、水面、街灯或其他关键元素，将其重新概括成简洁的手绘式艺 术构成。 例如：建筑可以被压缩为大小不同的几何色块；远处城市轮廓可以处理成稀疏的小型矩形与剪影；云层可以转化为宽松、柔 软的横向笔触；水面、道路或地平线可以只保留几条非常轻的色带；灯光只需要少量暖黄或赭黄色点状元素进行提示。 重点不是还原细节，而是保留原照片的“视觉记忆”。 让观者能够明显意识到，下方画面来自上方摄影，但又已经成为一幅独立的艺术插画。 插画部分采用soft gouache painting，dry-brush surface,translucent watercolor layering, subtle paper fibres, han d-painted editorial artwork, matte pigment texture, soft printed grain· 笔触应当柔和、不规则并带有轻微纸张吸水感。 不要使用明显黑色描边，不要卡通化，不要制作成矢量插图、3D渲染、赛博朋克视觉或图标式设计。 画面需要保留足够多的空白区域。元素之间不要过度拥挤，使整个构图保持轻盈、疏朗、有节奏感。 推荐综合色彩：warm off-white, dusty navy, mist blue, blue-grey, charcoal grey, soft sand, muted ochre, faded mu stard，low-saturation natural，paletteo 整个画面应具有略微陈旧但精致的纸张印刷效果。 在插画下方加入非常克制的英文编辑排版。 根据照片中的城市、场景、天气或情绪自动生成一个简短英文标题。标题使用典雅、偏古典出版物气质的serif typeface。同时生成一句更短的英文副标题。副标题颜色使用深蓝灰或烟灰色，可采用refined italic serif / editorial italic的字体表 现。 标题与副标题都不要过大。文字与画面之间保持明显留白，使排版成为视觉的一部分，而不是广告信息。 最终作品应当接近独立艺术杂志内页、城市摄影艺术集、旅行视觉随笔、当代艺术图录封面、小型美术馆或博物馆商店出售 的限量印刷海报。 整体关键词：quiet, restrained, poetic, editorial, tactile, understated,contemporary, refined 。最重要的是保持摄影与绘画之间的关系：上方负责记录真实世界，下方负责重新解释这段视觉记忆。 不要机械临摹，不要堆积装饰，也不要出现廉价商业广告感或明显的AI模板感。3:4。
[102] 复古构成主义拼贴风格，苏联复古海报质感，超现实 主义城市蒙太奇，将实景照片处理为黑白灰度保留真 实细节，背景用高饱和度平涂几何大色块（正红/明黄/ 克莱因蓝/暖橙色可选,以斜切、半圆、大面积分区形 式分割画面），在建筑顶端/画面上方加入【巨型超现 实符号元素】，天空点缀黑色飞鸟剪影群落，水面添加 极简白色曲线装饰，整体带复古印刷颗粒肌理，平涂 色块与写实黑白影像形成强烈视觉对比，构图平衡有 冲击力，高级人文氛围。 风格关键特征拆解（精准修图参考) 1.色彩逻辑 实景（建筑、景观、道路）统一去色为黑白灰；背景用 2-3种高饱和纯色做几何块面分割；核心符号元素用 高饱和纯色，和背景色块呼应。 2.标志性元素 黑色飞鸟群剪影、超尺度巨型符号、极简白色水纹/线 条装饰，是这组图的统一识别元素。 3.质感统一 带轻微印刷颗粒感，色块为哑光平涂无渐变，黑白实 景保留真实纹理与光影，形成“平面色块+写实影像”的 拼贴反差感。3:4。
[104] 二分构图哑光米白画册明信片，画面米色留白区 域，水墨扁平解构插画，提取原图全部景物几何极简 简化，分层柔和色块，毛笔淡墨晕染笔触，无锐利硬 线条，复刻原图全部色彩调性，删除全部细碎纹理、杂 物、光影；画面最底部添加纤细优雅衬线英文标题，整 体米白哑光纸张底色，大面积留白，简约东方建筑风 景研究版式，干净高级，无多余装饰，3:4。
[106] 请将上传的照片制作成高级极简设计海报， 保持“真实摄影+抽象设计”的上下组合形 式。 画面分为上下两个部分 上半部分: 保留原始照片作为主体摄影区域，保持真实 质感和自然光影，不改变主体结构。突出照 片中的核心元素（建筑、风景、人物、物体 等)，保持原始色彩氛围，并进行轻微高级摄 影调色，使画面具有杂志摄影感。 下半部分: 将上方照片中的主体提取出来，进行极简抽 象化设计。 设计要求: 提取主体轮廓和最具识别性的形态； 使用简洁几何形状、扁平色块、细线条进行 重新表达； 不使用复杂细节，不做写实插画； 保留主体的视觉特征，让人一眼能够识别原 物;使用照片中的主要颜色作为设计配色； 采用高级品牌视觉设计风格； 类似国际设计工作室制作的建筑海报、艺术 展览海报、品牌视觉系统。 构图要求: 米白色或浅色背景；主体居中排列； 下方加入简单水平线、纹理线或抽象环境元 素; 使用高级排版，可加入简洁英文标题。 整体感觉: 高级、克制、现代、艺术化，不像普通滤镜 效果，而像设计师制作的限量版艺术海报。3:4。
[108] 主体指令：请将原图生成为撕纸拼贴艺术海报风格。底层背景：画面底层是米黄色、有粗糙肌理的做旧复古羊皮纸。中心主体：原图主体照片边缘呈现不规则的撕裂毛边效果，并且带有自然的投影，像是一张贴在纸上的剪报。艺术点缀：根据原图的景物颜色，在画面边缘或留白处，加上几笔随意的水墨/颜料晕染线条或泼墨点缀（例如：树木对应墨绿色，建筑对应红棕色，大海对应天蓝色）。构图色调：整体构图简约、文艺，带有大量留白，色调柔和复古。针对图1（红瓦绿树）：附加词 “在撕纸边缘点缀一些红棕色和墨绿色的晕染笔触，呼应红瓦绿树。”· 针对图2（现代城市与红顶）：附加词 “画面加入一些灰色的水墨线条，体现现代城市与老建筑的对比。”· 针对图3（沙滩与大海）：附加词 “结合海边的蓝白配色，在画面角落点缀几笔浅蓝色和黄色的水彩飞白。”· 针对图4（海面货船）：附加词 “保留海水的通透感，边缘用深蓝色和白色的泼墨过渡，保持海洋的空灵感。”，3:4。
[110] 将背景调为以白、红两色为主，使用日系滤镜，设置超低分辨率，色调调淡，人物位置不变。在人物的左上方添加一个立体的圆矩形气泡框，气泡框内用黑色写上"YUQI"；右下角添加一个红色（与人物脖子上红色相同）立体气泡框，里面用白色写上"GOODTHING"。背景添加红色（与人物脖子上红色相同）爱心和蝴蝶结，人物周围用红色实线描一圈，并添加白色蝴蝶结、红色丝带、红色玫瑰等装饰物，搭配用粗圆体写有韩文的卡片和透明收纳盒，使背景填满且层层叠加营造层次感，整体风格可爱、活泼、文字、复古，像设计好的手账排版，不留空白。3:4。
[112] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影和艺术出版物质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为极简纸感手绘封面插画。高度提炼并删减复杂细节，只保留最关键的视觉特征，以纤细、略带不稳定感的手绘线条和少量明确的丙烯平涂色块重新表达，让人一眼识别原始主题。主体保持小而集中，约占下半部分10%–20%，四周大面积留白，背景以粗糙白纸或浅色纸张为主，仅用极少量线条或色面暗示环境。配色从上方照片提取并压缩为不超过4种主要颜色，色块鲜明、完整、克制，保留纸张颗粒、手工涂抹和轻微不规则边缘。线条负责提示结构，色块负责建立主体。避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、复杂写实、厚重油画、光滑数字插画和3D质感。可加入少量简洁文字，根据照片内容灵活使用标题、主题词、对象名称、地点、年份、编号或短句，不局限于城市题材。文字排版疏朗克制，与留白和插画自然融合，具有艺术书封、独立出版物和儿童绘本式设计感。整体呈现小主体、大留白、强提炼、高识别度、安静、童趣、轻松、诗意而高级的视觉气质，避免商业卡通感、电商感和模板感。3:4。
[114] 请把我上传的每张照片都做成独立的高级设计海报。不要制作多图像拼贴;每张照片必须单独输出。上下部分严格按1：1高度比例划分，每个部分占据画布的50%。上半部分应保留原始照片，保持被摄者的结构、逼真的质感、自然光线和原有色彩氛围。只需使用细腻、高端的彩色调色，使图像感觉像艺术杂志、独立出版物或展览照片。为了调整图像至所需的宽高比，你可以自然延伸天空、地面或周围环境，但不拉伸、畸变或改变主体本身。下半部分应提取照片中最具辨识度的主体、剪影、姿势和叙事关系，并将其重新诠释为极简主义的、手工制作的层叠剪纸和纸雕拼贴。以一个核心主题作为视觉锚点，通过折叠、剪裁、叠加和重叠简化其本质轮廓、比例和结构，而非机械地复制每个细节。然后从原始图像中选择少量环境关系，并将其转换为前景、中景和背景的纸图层。通过尺度差异、构图轴、正负空间、前后重叠以及宽敞的空白区域来建立清晰的层级结构。主题应保持即时可辨识，同时保持当代编辑设计的克制、精准和秩序。从上方照片中提取最独特、最具活力的色彩，并将其转化为有限且和谐的纸张色彩调色板。用暖象牙色或浅色调的纸面作为底色，然后用主色调、较深的结构色调、浅层次色调，以及极少量的点缀色来营造空间深度。使用精致哑光卡纸，带有可见的纸纤维、清晰的边缘和柔和的接触阴影。光线应自然扩散，以突出折叠层的厚度和手工纸张的真实触感。避免塑料感的3D渲染、廉价的手工纸美学、霓虹色和复杂的渐变。打造一套完整的高端编辑微排版系统。根据主体的身份、地点、动作、材料、情绪或象征意义，推导出一个简短的主标题，并配有2至4组非常小的辅助文本。这些注释可以灵活组合对象或主体名称、地点信息、编号、章节标记、序列号、坐标式数字、方向词、地位词、物质描述、类别标签，或一个极简短的诗意注释。请勿使用年份或日期。主标题应提供识别性和情感基调，而简短文本则应创造结构、节奏、优雅和编辑精准。排版必须与剪纸图形一起组合，而非单独放置。文字可以沿着纸张层的边缘、主体轮廓、几何轴或负空间移动。它也可能水平、垂直、旋转、广泛跟踪、紧贴边缘、锚定在角落、颜色交叉块状物，嵌入纸层之间，或部分遮挡并与主体交织。主标题可以适度地转变为剪纸或折叠纸的字形，而配套的排版应保持简洁、克制且现代感。通过字体大小、方向和方向的强烈对比，营造出有意的阅读路径，使纸张艺术作品创造视觉记忆，而微排版则形成高级编辑顺序。整体视觉语言应结合真实摄影×手工剪纸×高端编辑设计。最终效果应当干净、优雅、触感亲切、现代、精致且具有收藏价值。无论主题是人物、动物、植物、建筑、物体、交通工具还是自然景观，始终保持一个主要主题，有限的纸张层数，宽裕的负空间，以及精准的微字排版。避免幼稚的手工美学、过度的视觉堆叠、重复主题、电子商务展示风格以及明显的模板式构图。3:4。
[116] 请根据我提供的真实照片，生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡 / 建筑冰箱贴 / 极简拼贴”风格。
[117] 【画面】 整张图分为上下两个部分。上半部分占画面约 50%，为极简纯色背景；下半部分占画面约 50%，保留原图，不修改
[118] 【上半部分：建筑冰箱贴图标】 生成一个冰箱贴，用白啤这个易拉罐作为冰箱贴外轮廓，尺寸比例参照这个易拉罐做成细长款，建筑物和风景图形放在易拉罐里。冰箱贴内容的风景和建筑占比保持较大，填满冰箱贴，顶部蓝条参照易拉罐形式，蓝条里面写上白字青岛白啤字样，底部白条蓝字写地址1、保留建筑的核心轮廓和标志性特征；2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、有轻微立体感和投影4、边缘清晰，白色或浅色描边；5、细节适度简化，不要画得太复杂；6、图标位于上半部分居中偏上位置；7、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。8 上下蓝白条占比要小。
[120] 将上传的图片严格作为唯一的内容来源和摄影原片使用。请生成一张由“原照片区域+抽象 记忆面板+诗意标题”组成的完整编辑作品，而不是单独生成抽象画，也不是直接对照片应 用滤镜。 ##一、输入图片的角色 上传图片是唯一的内容来源，同时承担两个角色： 1.摄影区域的原片 在成品上方或主要区域忠实展示这张照片。保持其主体、建筑、人物、光线、颜色、空 间关系和摄影气质。只允许为适应拼接比例进行克制的等比缩放或轻微裁切，不得重画、替 换、扩展、修饰或改变照片内容。 2.抽象面板的信息来源 分析照片中的主体关系、大小比例、左右与上下位置、方向、曲线、水平轴、垂直轴、 间距、重复、遮挡、前后层级、明暗层级、色彩角色和留白，再将这些关系重构为照片下方 的抽象视觉记忆。 不得引入任何其他图片、场景、物体、颜色或象征。 #二、工作方法 方法必须是： DECONSTRUCT → SELECTIVE PRESERVATION →-ABSTRACT/DISTILL → RECONSTRUCT 这不是风格迁移，也不是照片矢量化。 先在内部完成以下判断，但不要输出分析文字： 1.找出照片中最重要的三至六个空间事实。 2.判断哪些信息来自主体质量，哪些来自结构轴、运动方向、重复节奏、间隔、遮挡、非 对称、色彩层级或留白。 3.删除物体表面纹理、透视细节、背景杂讯和低信息装饰。 4.用最少的标记重新组织被保留的关系。 5.使抽象图形在第一眼呈现为极简抽象构成，在第二眼才使人联想到这张特定照片。 画面必须对应原照片独有的空间节奏，但不得成为照片缩略图、描摹、海报化照片、滤镜效果、完整插画或通用图标。 ##三、抽象程度与主体辨识 默认采用“关系优先、轮廓舍弃”的抽象方式，但根据照片主体自适应处理： -普通场景、自然景观、光影、地平线、水面和人群：主要保留方向、密度、间隔、层级、 运动和色彩关系，不保留完整物体轮廓。 -标志性建筑或具有独特形状的主体：允许保留一至三个最低限度的身份特征，例如特殊外 轮廓、代表性负空间、檐线、塔身收分、拱洞、尖顶或层叠节奏。不得描绘窗户、砖石、斗 拱、雕刻、栏杆花纹等细节。 -有机群体，如气球、树冠、云团或灯光：用相互重叠的柔和有机色块表达密度和上升、扩 散或聚集关系，不绘制内部图案和写实高光。 -人群：每个人只用一个连续、不规则的短竖墨点或轻微收分的色块表示。头肩与身体连成 一体，不单独绘制圆形头部、四肢、面孔和衣服。通过高低、宽窄、间距、倾斜和前后遮挡 形成节奏。 -栏杆、道路、地平线或水岸：压缩为一至两条细水平轴和少量不规则中断。 -小型代表性物件，如铃铛、灯笼或风铃：只保留两至三个平面标记。通过比例和位置建立 辨识，不使用金属高光、真实体积、内部结构或写实材质。 原则是：保留“最低必要辨识度”，而不是复刻物体。 ##四、标记系统 使用一个主要标记家族，最多两个辅助标记家族。 主要标记可从以下形式中选择一种： -平面或微有机色块 -柔和圆形或不规则质量 -弧形或锥形笔触 -连续短条或层叠色带 -简化建筑质量。辅助标记最多选择两种： -细线或结构轴 -短竖条、孤立小点或微型轮廓 -克制的人影墨点 -少量重复节奏 每一个标记都必须能对应原照片中的一个事实。不得为了“好看”加入没有来源的装饰、对 称、图案、颜色或物体。 避免规则化间距。相邻标记应存在轻微尺度差、位置差和停顿，使其具有观察所得的自然节 奏，而不是信息图表或矢量图标。 ##五、照片与抽象面板的自适应拼接 生成一张完整的竖向编辑作品，由上方摄影区域和下方象牙色抽象面板组成。 不得机械地采用上下各占一半。应根据原照片方向、主体密度、视觉重心和留白状况，自适 应决定拼接比例： -横向照片或具有强烈水平延展的照片：摄影区域约占成品高度的38%-52%，抽象面板约 占48%-62%。 -纵向建筑、人物或高耸主体照片：摄影区域约占55%-68%，抽象面板约占32%-45%。 -接近方形或视觉重心均衡的照片：摄影区域约占48%-58%，抽象面板约占42%-52%。 以上比例允许根据实际画面上下浮动约8%，以整体协调为最高原则。 摄影区域保持原图宽高关系，优先完整呈现主体；不得为了固定比例进行激进裁切。最终画 布比例应由原照片比例和面板高度共同决定，不强制使用 1:1、3:4或固定的上下等分结构。 照片与面板之间采用干净、直接、无阴影的平面衔接。不得使用撕纸边缘、相框、投影、立 体卡片、胶带、拼贴阴影或样机效果。 #六、抽象面板版式 抽象面板背景必须是完全均匀、连续、无断裂的中性象牙色：#F3FOE8或是其他同色系的颜色，但要和抽象主体搭配和谐 抽象母题放置在面板的中下部、中央附近或由原照片关系支持的非对称位置。 默认尺度： -母题占面板宽度约30%-42%。 -高度通常不超过面板高度的 28%-34%。 -保留约65%-80%的干净空白。 根据主体类型允许调整： -细长地平线、桥梁、道路或横向人群可扩展到面板宽度的45%-68%，但必须保持较低高 度。 -标志性高层建筑、塔或纵向主体可增加高度，但不得填满面板。 -紧凑有机群体应保持聚集，不得散落到整张面板。 -不要为了满足百分比把母题缩成失去内部关系的通用小图标。 母题内部的大小关系、方向、间距、遮挡、重复、重心和非对称必须作为一个整体保留。 ##七、色彩系统 只从原照片中提取颜色，并将其降低饱和度、减少数量。 使用原则: -一个主色角色。 -一个深色结构角色。 -一个浅色或中性色角色。 -最多一个至两个小面积强调色。 强调色只能来自照片中真实存在的重要颜色，并且只能用于少量关键标记。不得增加霓虹色、无来源的互补色或多种竞争性强调色。 ##八、标题命名 根据照片主体、空间关系、时间、光线、运动和情绪，在内部创作一个原创英文标题。 标题必须做到“信、达、雅”： -信：能够对应照片中真实存在的主体关系或视觉事实。 -达：简洁、自然、可理解，不使用生硬翻译。 -雅：具有诗意和余韵，但不过度煽情、晦涩或故作深沉。 标题优先使用2-5个英文单词，可采用以下命名方向之一： -光线或时间进入某个空间 -两个主体之间的关系或对话 -某种短暂出现、漂浮、远去或停顿 -从照片颜色、结构轴或运动趋势中提炼出的隐喻 -一个原创复合词加简短说明 避免旅游宣传式标题、地点介绍、摄影术语、空泛的“Memory"“ Dream”“Moment”，以 及与照片事实无关的宏大叙事。 默认只生成一个主标题。 仅当副标题能够增加新的语义层，而不是重复主标题时，才允许加入一个3-7个英文单词 的短副标题。主标题与副标题均只出现一次。 先在内部确定最终标题，再将其准确渲染。不得生成候选标题、解释文字或其他文案。 ##九、标题排版 标题只能放在象牙色抽象面板内，位于抽象母题下方或侧边，具体位置应当参考两侧留白和 整体协调情况。在以下两种布局中自适应选择： 1.左下对齐 适用于母题居中偏右、横向延展或整体重心偏右的画面。此时标题可以考虑竖版或横板， 标题距左边和底边保留约6%-9%的安全距离。 2.底部居中 适用于母题基本居中、轴线明确、建筑对称或上下呼应的画面。标题与母题中心轴保持 协调，但不要贴近母题。 不得把标题放到照片区域、母题内部、右下角或画布边缘。 字体规则： 英文主标题使优雅、克制、带编辑感的衬线字体。 -建筑、城市和结构性题材可使用稳重的书籍衬线体。 -光影、自然和抒情题材可使用略带人文感的细衬线体。 -副标题如存在，可使用尺寸更小的优雅斜体衬线。 -不使用商业粗体、无衬线广告字体、卡通字体、夸张手写体或装饰字体。 标题颜色从照片或抽象母题中选择一种较深、较克制的主体色，例如深蓝灰、暗绿、酒红、 深紫或炭灰。必须保证在面板背景上清晰可读，但不要默认使用纯黑。 副标题使用同色系、更浅或更低饱和度的颜色。 标题颜色应与照片主体建立联系，不得使用最鲜艳的强调色抢夺视觉中心。 ##十、CLEAN模式 抽象面板背景不得出现： 渐变、光照变化、阴影、发光、暗角、色带、接缝、纸张纹理、颗粒、噪点、纤维、水彩底 纹、雾、污渍、褪色、灰蒙、扫描痕迹、贴图或压缩伪影。 抽象标记可以具有轻微自然边缘和手工不规则感，但不得依靠材质噪点制造气氛。 气氛只能来自：留白、距离、停顿、非对称、尺度差、有限标记和克制配色。 ##十一、输出限制 只输出一张完成的摄影与抽象面板拼接作品。 除最终确定的主标题和可选副标题外，绝对不要出现任何文字、数字、日期、编号、地点说 明、色卡、图例、签名、logo 或水印。 严格避免： 照片重画、场景重建、生成式扩图、滤镜感、海报化照片、矢量化描摹、完整插画、规则化 信息图、通用图标、密集装饰、虚构内容、虚构对称、非均匀背景、写实小物件、过度建筑 细节、整齐胶囊形人影、标题候选列表和额外文字。3:4。
[122] 请用提供的照片主题、特征、颜色和气氛都被忠实地复制并转化为一个丰满、三维和透明的「Bonbon Drop Seal」风格。对于一个人的情况，脸、发型和服装都保留为该人的本身，结果是可爱的高品质的3D迷你角色，尺寸为2.5至3个头。对于宠物、食物或物品，原有的特征被保留并变形以保持可爱。主要以主题为主，各种表情、姿势和配件的小贴纸被整理在一张纸上，呈现出均衡的设计。每张贴纸都被复盖著厚实透明的树脂类似材料，赋予它丰满、光泽和三维的外观。光泽、突出、透明和柔和的阴影都具体地表达出来。贴纸不会重叠，背景是白色~光明的背景，还有大量的负面空间。让你想要触摸的可爱感、超高精确度和产品摄影水平，3:4。
[124] 上下各占 50%，上半部分为原图，下半部分使用莫兰迪色系纯色填充。 根据原图生成一副简化的水彩效果的图案，但是能一眼看出来是原图的提炼，放置于下半部分区域的正中位置，图案的边沿呈现邮票锯齿不规则的效果，大小不超过下半部分整体面积的50%。 水彩图案要求使用粗笔触抽象写意的色块，但要能够基本看出原图的场景内容，且图案采用越靠近边沿色彩越淡的效果。可以适当的增加半个邮戳效果，黑色油墨断断续续出现。3:4。
[126] 艺术家Yeoniu Choi风格，简笔画，卡通，粗线条勾勒，手绘插画，治愈系画风格，简洁，干净，颜色低饱和度，丰富细节，背景干净，大师构图，假日，白色背景，水彩画，水彩，马克笔，在白纸上的小插画，无明显边界，氛围感，白色留白边。3:4。
[129] 上下各占一半。上半部分：保留原照片，去掉图片上的人物，保留其他元素，仅做等比缩放或裁切以适配画布，不调色、不加滤镜。下半部分：印章宣纸背景，将提供的图片做篆刻风格处理保留辨识度轮廓，适度简化细节，但是又能一眼看出来下面的简画是上方图片的提炼，缩小到下半部分画纸的正中间，仅仅占下半部分画纸的30%大小四周留出大量空白，呈现印章质感、控制雕刻的阴阳关系轻微噪点和低保真印章效果，配色从照片中提取并限制为 2-4 种克制不饱和色。插画小且精致。插画下方居中位置用古老黑色油墨打字机风格无衬线大写英文标注地点，字母呈现油墨不足的状态，80%的有颜色，例如第一张图片标注“xxxxx”。整体风格清爽明亮的旅行明信片质感，强调风景识别度与色彩记忆点，避免普通拼贴、过度卡通化、多余装饰，文字不遮挡原图主体。3:4。
[131] 将上传的照片制作成一张独立的高级极简设计图片。 上下两个区域高度严格 1:1，各占画面 50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，进行电影级高级摄影调色，使其具有杂志摄影和艺术展览质感。不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中主体最具识别性的轮廓与结构，使用简洁几何形状、扁平色块、细线条和留白进行极简抽象化表达。不要写实插画，不要复杂细节，但要保留主体特征，一眼认出来是上面图片的扁平化表达。配色从上方照片中提取，可加入少量水平线、结构线或抽象环境元素。简简单单的色块组合搭配，没有颜色的渐变，只有不同色块的衔接体现色彩变化。 整体使用浅米白色背景，大面积留白，主体居中，构图平衡克制。避免普通滤镜、廉价矢量感、卡通感、电商感和模板感。3:4。
[133] 整体为横向画布，轻微水彩纸肌理的哑光象牙白为底，留白充足。生成一张左大右小的长方形硬卡纸票根:是融合票据形式做的明信片，粗糙水彩纸厚实质感，边缘锯齿状，票根整体宽度舒展、上下高度适宜。水彩插画位于卡的左侧大面积区域，仅提取实景的核心主体绘制，水彩笔触清晰、晕染克制简约；配色严格限制色彩的数量接近的颜色统一、无写实光影，低饱和度撞色。卡面所有内容都落在票体上；右侧小面积虚线右侧的票根处做时间、地点、邮戳。4:3。
[135] 将上传的图片转换为极简杂志剪贴拼贴风插画。 保留图片中的主体、人物姿势和整体概念，但将其重新诠释为一种直观的手工编辑撕纸拼贴风格。 风格:极简杂志剪贴拼贴插画，扁平化分层纸片形状，柔和的粉彩纸张纹理，撕纸边缘，纸张投影效果，干净的黑色涂鸦点缀，手工剪贴本氛围，现代编辑设计感，简单可爱的构图，大面积干净的白色留白。 角色:符合画面的人物形象，极简五官，轻松的表情，柔和圆润的比例，简单休闲的服装，纸雕分层剪影感。 构图:竖版3:4比例，背景氛围可以简化，稍稍留白 物件:周围的建筑、交通变成对应相关的拼贴道具元素等内容，简单涂鸦图标。 避免:真实照片质感，动漫风格，水彩，3D黏土风，过于复杂的背景，拥挤的拼贴，奢华海报感，深色调，强烈硬阴影。3:4。
[137] 将这张照片转化为“原始摄影区域 + 抽象记忆面板 ”的竖向排版。上半部分是原图片，下半部分是抽象设计图片，都在粗糙水彩纸上。上半部分保留照片的真实内容，并仅从照片本身提炼空间关系、构图节奏和色彩关系；不是调整滤镜、照片重画或风格迁移。照片与面板的比例：可调整摄影区域和抽象面板的长宽比截取图案，以及抽象后图片的大小与留白。 颜色：可修改米白色粗糙水彩纸、照片提取色的饱和度、主色与强调色的数量后适当减少数量色彩，相近色可以直接用一种，以减少抽象图片的色彩种类。 抽象形式：可选择或混合色块、柔和有机质量、弧形笔触、水彩干渍的边缘或者水彩晕染过渡或者水彩加盐的晶体特征、短条笔画、层叠色带、简化质量、细线、点状标记等形式。 抽象程度：保留适宜的辨识度，能够一眼看出来下方的是上方图片的抽象表达。艺术家手绘质感。3:4。
[139] 1、整体风格。极简版式海报，诗意城市插画，当代艺术画册美学，北欧斯堪的纳维亚极简风格，柔和水粉手绘，抽象城市风景，低调轻奢海报，精致印刷装帧设计。（根据照片内容选择风格）2、构图要求：采用上下二分版式构图。上半部分：沿用原始实拍照片画面，最大限度保留原图构图、天空、草地、山峦、马匹这些核心主体元素。仅做轻度电影感调色，降低色彩饱和度，保留真实摄影的原生质感。整体色调温润内敛、静谧素雅，主色调选用蓝灰色、暖黄色、米白色等低饱和度自然色系。禁止过度 HDR 提亮、高强度锐化，杜绝 AI 二次重绘的违和感。画面自然。下半部分：以上方实拍照片为蓝本，提取画面中辨识度最高的元素创作极简艺术插画。禁止像素级照搬复刻，做抽象概括处理：山体简化为几何色块，远景压缩成细长笔触，云层化作舒展柔和的浅色横向笔触，天空与地面只用寥寥几笔线条勾勒。
[140] 插画质感要求：柔润水粉效果、晕染效果、干刷笔触肌理、近似水彩的半透叠色、粗糙水彩纸张颗粒感。禁止生硬轮廓描边、卡通画风、赛博朋克风格、三维立体效果、扁平化矢量图标样式。大面积保留粗纹水彩纸米白色留白，画面布局疏朗均衡，氛围静谧富有诗意。整体配色：低饱和藏蓝、灰绿、烟灰色、柔和米杏色、莫兰迪色系。最终整体规范：成品视觉趋近水彩手绘效果。必须能直观让人识别出：下半幅插画是对上半幅实拍照片的艺术提炼简化，不保留原图的高清像素。整体格调低饱和度内敛、沉静诗意，自带粗纹水彩纸张肌理。规避商业化广告质感、廉价 AI 生成痕迹以及多余繁杂的装饰元素。3:4。
[142] 画面主体：一张采用竖向二分构图的哑光米白色粗纹水彩纸。上半区（实景）：严格保留高清写实摄影风景原貌。完全沿用原始景物的空间布局、物理轮廓及原生低饱和度配色，不改动，维持原生光影质感。
[143] 下半区（水墨重构）：独立的米色留白区域，置入水墨扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔淡墨的晕染笔触，边缘自然。严格复刻原图整体色彩调性，但完全剔除所有细碎纹理、冗余杂物及复杂光影、仅保留纯粹的结构神韵。整体质感：米白哑光水彩纸底色，贯彻大面积留白理念。遵循极简主义东方建筑风景研究的版式逻辑，呈现出干净、高级视觉效果，无多余装饰元素。3:4。
[145] 请将上传的照片重新制作成以下风格：双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块低饱和灰蓝绿色（根据每张照片调整颜色）横向窄矩形色块区域，用米白色哑光蜡粉笔手绘简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块上下大面积留白。搭配随性手写英文短句，字体柔软潦草，复古安静治愈氛围，淡淡的做旧纸肌理， Risograph 孔版印刷微弱颗粒噪点，低饱和莫兰迪配色，干净简约文艺卡片风格，无复杂阴影，无写实质感，没有多余装饰。3:4。
[147] “请分析我上传的照片，并将它制作成一张具有独立出 版物气质的竖版摄影抽象编辑作品。画面分为上下两 层：上方完整保留我的原始照片，不重绘、不改变主 体、不替换场景，保持原图的真实性；下方根据原图进 行抽象提炼，不要简单复制或缩小原图，而是提取其 中最重要的主体轮廓、空间结构、运动方向、色彩关系 和情绪。 将复杂景物转译为克制的几何形状、流动线条、色块、 留白和少量纸张肌理。保留原图最有辨识度的视觉证 据，例如海浪的弧线、山体的层次、建筑的轮廓、人物 的方向或植物的节奏，但减少琐碎细节。 整体采用温和的米白色纸张背景，具有现代艺术书、 摄影档案和独立杂志的编辑感。上下两部分应形成清 晰的“现实一记忆”关系。可以加入一句简短、克制、具 有诗意的英文标题和少量档案式微型文字，但不要出 现大段文案，不要使用俗套艺术字体，不要做成商业 海报或卡通插画。”，3:4。
[149] 受到 20 世纪 50 年代至 60 年代有趣的重庆城市书籍的启发，创作[重庆] 的迷人中世纪旅行图画书插图。将这座城市描绘成一种深情的、不完美的旅行记忆——而不是地图、明信片、建筑效果图、地标拼贴画或电影全景图。包括：• 1 个独特的主要地标• 1 个较小的次要地标• 1 个遥远/部分隐藏的本地特征• 1辆可识别的本地车辆• 3–5 个微妙的日常城市 details• 保持主要地标稍微偏离中心，具有开放的前景、浅剧场深度。风格：手绘图画书插图，松散的木炭/海军墨水、偶尔的双笔画和最小的 detail。使用最少的必要行。略显尴尬，聪明，温暖，幽默，手工。展示普通的当地生活，而不是名人、模特、刻板印象或旅游陈词滥调。颜色：使用 restrained 6-7 种颜色的目的地特定调色板，具有平坦的哑光水粉形状、不均匀的画笔边缘、白色间隙、轻微的套准不准以及偶尔颜色溢出到墨水之外。主要是 unpainted 天空/纸。没有变或真实的阴影。保持平衡、充满感情和文化尊重。可选文本：“[重庆]”在靠近底部的不均匀手绘大写字母中。没有口号、日期、标签、徽标或促销文字。
[150] 避免：照片写实主义、地图般的准确性、地标清单、鸟瞰图、电影照明、技术视角、detailed 装饰、抛光矢量艺术、CGI、3D 渲染、渐变、棕褐色/米色纸，仿旧纹理和超 detailed 水彩。3:4。
[152] Photo Abstract Editorial × Travel
[153] 把我上传的横版照片制作成一张竖版四联画，四格从上到下逐渐抽象。第一格完整保留原图，只允许等比例裁剪，人物、动物和建筑不得变形，并去除原有水印；第二格提炼主体、构图与色彩关系；第三格继续减少写实细节，用简洁色块、线条和留白重构画面；第四格做成极简抽象作品，只保留最有辨识度的形状、节奏与情绪。四格风格统一、层次递进，像一张干净克制的艺术编辑海报，不要卡通化，不要随意增添元素，不要改变主体数量和基本关系。3:4。
[155] 创作一幅精致的重庆洪崖洞旅游海报插画，灵感来自复古现代主义旅行艺术。将小蛮腰作为主导地标，矗立在层叠的城市天际线之上，前景珠江游船，远处白云山，优雅的大桥，以及宁静的蓝色河流或滨水。使用复杂的几何拼贴构图，包含重叠的拱门、矩形、圆形、阶梯状建筑形状和细腻的纸质叠加。粉蓝色、奶油色、暖红陶、灰珊瑚、鼠尾草绿和深藏青色的柔和粉彩调。极简手绘插画，略带颗粒感的复古印刷质感，柔和的自然日光，干净的建筑线条，平衡的负空间，优雅的欧洲旅行海报美学，既怀旧又现代，细节丰富却简洁无瑕。将标题“ChongQing”置于顶部中央，采用细长且间距宽大的字体。优质艺术印刷质量，优雅、连贯，无写实，无渐变，无过多文字。3:4。
[157] 复古撞色旧报纸风格。请将上传照片制作成一张艺术海报，上下两部分严格 1:1 各占 50%。 上半部分：真实摄影 保留原照片本身，保持主体、构图、透视、光线、真实色彩与现场氛围，只做轻微摄影级优化。不要加入复古滤镜、泛黄、颗粒、旧纸纹理、版画纹理或整体做旧。历史感只允许出现在照片最外侧边缘，带轻微毛边、纸纤维和磨损，但不得进入照片内部。 下半部分：极简版画转译 从原图中提取 一个最关键的视觉锚点，压缩成极简的手工版画式图形。不要复制整张照片，不要复杂插画化，不要重新设计成独立商业海报。只保留：一个主体 + 一个方向 + 一个空间关系，并使用大面积留白。若主体身份依赖画框、水面、基座、栏杆等边界或容器，应一并保留。 风格与材质 整体风格为 真实摄影 × 复古欧洲旅行笔记 × 收藏级手工版画 × 当代编辑设计。下半部分采用手工丝网印刷与木刻版画融合感，纸张为温暖米白、奶油白、旧档案纸、棉纸质感。保留轻微缺墨、边缘不齐、纸张露底、不均匀着墨、细微套印偏差。不要旧报纸风、密集网点和廉价复古感。 色彩规则 颜色必须优先提取并强化原图本身已有的关键色彩关系，保留原图最核心的色彩记忆，不要为了设计感随意换色。优先使用原图自然对应的经典关系。第二色只在确实必要时少量使用，作为强调色，不能平均分配。若不需要第二色，可只用 纸色 + 单一主墨色。 文字极简，只保留 一个很短的标题，必要时加一行极小档案式信息。文字风格参考欧洲旅行笔记、博物馆标签、艺术家手写注释，克制、小尺寸、不要模板化。3:4。
[159] 复古撞色旧报纸风格。请将上传照片制作成一张艺术海报，上下两部分严格 1:1 各占 50%。 上半部分：真实摄影 保留原照片本身，保持主体、构图、透视、光线、真实色彩与现场氛围，只做轻微摄影级优化。不要加入复古滤镜、泛黄、颗粒、旧纸纹理、版画纹理或整体做旧。历史感只允许出现在照片最外侧边缘，带轻微毛边、纸纤维和磨损，但不得进入照片内部。 下半部分：极简版画转译 从原图中提取 一个最关键的视觉锚点，压缩成极简的手工版画式图形。不要复制整张照片，不要复杂插画化，不要重新设计成独立商业海报。只保留：一个主体 + 一个方向 + 一个空间关系，并使用大面积留白。若主体身份依赖画框、水面、基座、栏杆等边界或容器，应一并保留。 风格与材质 整体风格为 真实摄影 × 复古欧洲旅行笔记 × 收藏级手工版画 × 当代编辑设计。下半部分采用手工丝网印刷与木刻版画融合感，纸张为温暖米白、奶油白、旧档案纸、棉纸质感。保留轻微缺墨、边缘不齐、纸张露底、不均匀着墨、细微套印偏差。不要旧报纸风、密集网点和廉价复古感。 色彩规则 颜色必须优先提取并强化原图本身已有的关键色彩关系，保留原图最核心的色彩记忆，不要为了设计感随意换色。优先使用原图自然对应的经典关系，例如：Blue × Gold、Black × Gold、Blue × Red、Green × Yellow、Brown × Cream、Orange × Deep Blue。第二色只在确实必要时少量使用，作为强调色，不能平均分配。若不需要第二色，可只用 纸色 + 单一主墨色。 文字极简，只保留 一个很短的标题，必要时加一行极小档案式信息。文字风格参考欧洲旅行笔记、博物馆标签、艺术家手写注释，克制、小尺寸、不要模板化。3:4。
[161] 受到 20 世纪 50 年代至 60 年代有趣的欧洲城市书籍的启发，创作 [DESTINATION] 的迷人中世纪旅行图画书插图。将这座城市描绘成一种深情的、不完美的旅行记忆——而不是地图、明信片、建筑效果图、地标拼贴画或电影全景图。
[162] 包括：• 1 个独特的主要地标• 1 个较小的次要地标• 1 个遥远/部分隐藏的本地特征• 1辆可识别的本地车辆• 3–5 个微妙的日常城市 details• 5-6 名普通人进行简单的当地活动。将它们自然地压缩成一条想象中的街道、广场、公园或海滨。保持主要地标稍微偏离中心，具有开放的前景、浅剧场深度、柔和的曲线和宽敞的博物馆白色负空间。这座城市应该是可识别的，但在地理上却没有精确感。
[163] 风格：手绘图画书插图，松散的木炭/海军墨水、颤抖的轮廓、弯曲的建筑、不均匀的比例、稀疏的窗户、简化的轮廓、偶尔的双笔画和最小的 detail。使用最少的必要行。略显尴尬，聪明，温暖，幽默，手工。人员：简单而富有表现力的人物，有超大的头部、细长的腿、狭窄的身体、微小的脸、倾斜的配件，以及笨拙但可读的手势。展示普通的当地生活，而不是名人、模特、刻板印象或旅游陈词滥调。颜色：使用 restrained 6-7 种颜色的目的地特定调色板，具有平坦的哑光水粉形状、不均匀的画笔边缘、白色间隙、轻微的套准不准以及偶尔颜色溢出到墨水之外。主要是 unpainted 天空/纸。没有变或真实的阴影。记忆失真：轻轻地压缩地理并扭曲比例：远处的地标可能会出现在附近，道路可能会奇怪地弯曲，建筑物可能会重叠，人/车辆可能会稍微过大或过小。保持平衡、充满感情和文化尊重。可选文本：“[目的地]”在靠近底部的不均匀手绘大写字母中。没有口号、日期、标签、徽标或促销文字。避免：照片写实主义、地图般的准确性、地标清单、鸟瞰图、电影照明、技术视角、密集人群、detailed 装饰、抛光矢量艺术、CGI、3D 渲染、渐变、棕褐色/米色纸、人工老化、仿旧纹理和超 detailed 水彩。3:4。
[165] 在温暖的象牙纸背景上创建简约的垂直印刷海报。将四个超大汉字置于构图中心，排列成 2 x 2 网格拼写拾光碎片，以优雅的超细单线风格绘制，具有高几何比例、圆形笔画末端和大 airy 间距。字符使用深炭黑笔画，具有现代书法的感觉，而不是标准字体。在顶部和底部字符行之间，以宽间距大写字母放置一个小的居中英文字幕，内容为 IN THE MOOD FOR LOVE，采用干净的细无衬线字体。添加两条流动的丝带状装饰笔画，由许多细小的平行轮廓线组成，呈柔和的红到金橙色渐变：一条蜿蜒的垂直丝带从左上方穿过中心向右下方编织，一条较短的水平波浪穿过右上方的字符。丝带应显得精致、半透明，并分层在黑色字符笔画后面和之间，让人联想到丝绸、烟雾或音乐线条。保持布局整洁，对称但有机，有足够的边距，没有边框，没有照片，没有多余的文字，没有徽标，没有水印。采用精致的艺术电影海报美学，结合中国字体、现代平面设计和微妙的浪漫温暖。3:4。
[167] 以与上传的相同的纹理油画风格创建一组超有趣的夸张漫画肖像。以及标志性的金发发型。表情应该是充满活力、傻乎乎的、略带混乱，同时保持立即可识别性。厚厚的厚涂笔触，绘画般的质感，高细节，戏剧性的灯光，幽默的政治卡通氛围，博物馆品质的数字油画，无文字，无水印。3:4。
[169] 创建一张酒精标记旅行海报，从较低的行人视角观看[重庆]的[巴南］。让它感觉像是一段深情的、不完美的旅行记忆，而不是逼真的渲染、明信片、地图、地标拼贴画或电影全景。保持顶部 14-16% 打开温暖的象牙色纸。在顶部中心，准确地写下：“[重庆]” — 大而粗的黑色标记大写字母。下面：“[简短旅行短语]”——较小的朱红色手写标记字体。保持两条线清晰易读，并与地标分开。没有附加文字。将 [重庆] 放置在上部中心的显著位置，保留其最容易识别的轮廓和定义特征，同时简化不必要的细节。将周围建筑减少到 2-3 个宽阔的建筑体量。添加一辆简单的当地车辆、一些小小的行人，以及一位年轻的女性旅行者，一边向上看，一边穿过中下方的前景。给她穿上鲜艳的朱红色外套，搭配奶油色的衣服，肤色是自然的暖桃色。让她的暖色调与冷板岩蓝色和淡蓝灰色的建筑形成鲜明对比。前景：饱和的颜色、2-3 个重叠的标记通道、可见的凿尖笔划、较暗的阴影重叠以及厚实的破碎黑色轮廓。中景：中密度板岩蓝色/蓝灰色标记笔画，1-2遍，中等厚度的破碎轮廓。背景：逐渐降低饱和度、密度、对比度、细节和轮廓权重。使用淡蓝灰色的单通道笔触和细长的、不完整的轮廓，轻轻地融入象牙色的天空。对建筑物使用宽的垂直笔画，对街道使用短的方向笔画。让大约 40% 的温暖象牙色纸暴露在外。风格限制：保持插图简单、有触感、图形、通风、怀旧且略显不完美，仅包含主要的建筑形式和一些窗户建议。避免：照片写实主义、重复的窗户网格、密集的天际线细节、真实的反射、均匀的轮廓、数字渐变、水彩效果、黑色填充的阴影、过多的细节、混乱或额外的排版。3:4。
[171] 使用最小的分层剪纸插图风格创建目的地、国家/地区的优质编辑旅行插图。重要提示：这一定不能看起来像一个繁忙的手工纸工艺艺术品。相反，它应该感觉像一张优质的斯堪的纳维亚社论海报、现代旅行杂志封面、精致的博物馆商店印刷品和优雅的简约纸张拼贴设计。风格：最小的分层剪纸插图，大而干净的纸张形状，社论纸张拼贴美学，大胆的几何质量，简化的分层深度，柔和微妙的阴影，带有轻微圆角的干净切割边缘，超简化的形状语言。颜色和灯光：有限的调色板（4-6 种颜色），包括原色、[次色]、清爽的白色、柔和的石板蓝和浅灰色，充满活力但内敛的色调。 MOOD：冷静、现代、精致、优质、略带异想天开、成熟的高端旅行品牌审美。排版：最小优雅的无衬线排版，带有文本“[目的地]”，干净的间距和对齐方式，合适的尺寸，3:4。
[173] 将参考图像转换为迷人的简约涂鸦插图，同时保持原始的白色背景和完整的街道环境可识别。保留原来的主题、姿势、服装、和整体构图，但将一切简化为可爱、俏皮、童趣的形式。使用松散的毛笔轮廓，带有自然不均匀、轻微晃动的手绘笔触和微小的瑕疵。保持插图元素周围白色/浅色背景可见，城市场景被轻轻简化而不是删除。添加微妙的水彩墨水纹理、最小的柔和水洗、富有表现力的卡通风格特征和干净的素描本美学。最终的艺术作品应该给人一种轻快、可爱、异想天开、手工制作、毫不费力地手绘的感觉，同时仍然保留可识别的原始设置。3:4。
[175] 以与上传的相同的纹理油画风格创建一组超有趣的夸张漫画肖像。以及标志性的金发发型。表情应该是充满活力、傻乎乎的、略带混乱，同时保持立即可识别性。厚厚的厚涂笔触，绘画般的质感，温暖的米色画布背景，居中构图，高细节，戏剧性的灯光，幽默的政治卡通氛围，博物馆品质的数字油画，无文字，无水印。3:4。
[177] 请把上传照片作为不可重画的锁定底图，进行“主体轮廓乱码贴纸 × 档案印刷故障”风格编辑。保留原图主体数量、位置、大小、姿态、构图和背景关系，不裁切、不扩图、不重构。沿人物或主要物体真实轮廓加入暖白色纸张贴片，内部填充无意义的黑色等宽字母、数字和符号；叠加少量黑色点阵、半色调、棋盘格、像素边缘和轻微错版效果，同时保留约一半原图色彩和纹理。整体加入旧杂志印刷、复印颗粒、纸张纤维和轻微掉色质感，色彩略降纯度，从原图提取一种亮色作为少量视觉点缀。效果要像手工拼贴杂志，不要均匀滤镜，不改变人物脸、手、姿态和原本场景。3:4。
[179] 要求如下： {"建筑主体": "严格保持建筑不变，这是一个【高度/材料/立面细节】 的建筑，屋顶为【屋面材质】，室内微微内透，玻璃反射干净且平整， 细部精美，立面有精美的材料分缝细节。 "环境背景": "严格保持环境背景不变，保持道路不变，【描述前景/ 视觉中心/背景】，【注入人物活动】，【注入景观细节】， 高大的乔木在草地形成错落的自然斑驳光影，整体明暗过渡柔和自然， 画面通透明亮，层次丰富 "美学参数": { "风格色调": "Iwan Baan现实风格建筑摄影，商业摄影级成片标准， 极致还原材质质感，画面干净规整，明亮素雅的美学审美", "光影逻辑": "下午6点侧逆向柔和日光，真实阴影，自然反光， 明亮对比度，较高饱和度。", "构图法则": "严格保持原图【两点透视/鸟瞰】构图不变", "相机参数": "35mm镜头，【人视/鸟瞰】视角，f/8光圈， 大景深，ISO 100，4K分辨率。"}，3:4。
[181] 1.边缘过渡 (顺应物势的撕纸成界 - 核心重构):彻底摒弃固定的几何裁剪或死板的上下边缘。在摄影图像与纸张画布的交接处，必须生成清晰可见的、手工撕纸形态的纤维边缘。撕裂的位置和形态必须由原图的视觉元素决定，灵活采用以下三种逻辑之一：轮廓顺应 (Contour Following)： 沿着核心主体（如树木枝干、建筑边缘）的自然轮廓进行撕裂，剥离原始背景（如天空），让主体如同从纸面中生长出来。空间分割 (Dynamic Division)： 顺应画面原有的透视线或对角线（如河流走向、街道边缘）进行大面积的不规则对角 / 侧边撕裂，形成强烈的平面空间对峙。焦点开窗 (Focal Framing)： 围绕画面的核心视觉焦点（如一盏灯笼、一扇窗户），在纸张中央撕开一个不规则的孔洞（类似粗糙的椭圆或破洞），透过撕口露出真实的摄影局部，隐藏周边杂乱信息。质感要求： 边缘需表现出不规则的锯齿、裸露的纸张纤维须边、局部磨损以及露出的温暖纸张底色。严禁使用干净的数字蒙版或发光 / 投影等 3D 效果。2.场景保留与抽象 (真景为锚、插画成场):保留撕裂区域内真实的核心主体和摄影质感。而在撕裂边缘之外的大面积纸张留白处，采用中度抽象，向外延展插画场域。大幅压缩复杂的自然细节，将其转化为简化的平面视觉语言（如：树冠化为大块的粗糙墨迹、建筑化为简化的干枯笔触线条、水波纹化为抽象的流动线）。插画部分应占据约 60%–75% 的画面空间，让大面积的纸张 “留白” 成为主动的设计元素。3.色彩与元素的跨界结构 (打破边界):除中性墨色外，仅添加一种高饱和度的印刷色彩（如朱红、高纯度亮橙、钴蓝等）作为构图骨架。该色彩或插画元素必须跨越撕纸边界，实现真实与虚拟的连接。例如：真实灯笼的红色流苏在纸面上延伸为手绘的红色线条；真实河流的动势在纸面上延伸为橙色的抽象水波；真实树木的枝干在纸面上延伸为墨色的拓印。色彩不是孤立装饰，而是用于引导视线和平衡构图。4.文本与物理质感 (纸面会呼吸):使用暖色调的米白做旧艺术纸作为画布底层，带有细腻纤维、克制的斑点、轻微的扫描噪点以及平面的印刷油墨吸附感。保持纯二维平面效果。在安静的留白区域边缘或角落，添加一处极小的微型文本。文本使用复古打字机字体（Typewriter font），字数极简（如 “Endure”, “Lantern”, “Work / Water / Stillness”），完美融入纸张纹理中，不可使用光洁的现代数字显示字体。5.整体气质:材料纤维感以及手工拼贴 / 印刷的不完美质感
[182] 后续的创造，我会告诉你我需要生成创作实景拼贴海报，且告诉你传达的海报情绪，3:4。
[184] 第一人称POV：一位华丽的女模特从碎裂的iPhone屏幕中挤出，上半身前倾，右手向你伸来——手掌自然张开，五指微分，在极致的强制透视下占满前景，每个指节和指甲超写实呈现。手停在将触未触的距离：近到能感受掌心温度，却刚好碰不到你。她的右腿同样穿过屏幕，膝盖弯曲，金色绑带高跟凉鞋在前景放大，同样停在恰好触不到你的位置。深棕色长波浪卷发顺前倾角度垂落，几缕发梢几乎扫过镜头。她的表情冷静而圣洁——眼神清澈，唇色浅淡，像未来世界的天使。身穿白色与银色相间的科技战衣，带有透明材质拼接和发光线条。脚踩透明厚底短靴。银白色短发利落，耳边有细小发光光纤。手腕和脚踝带有发光环带。手机：现代iPhone，屏幕碎裂。完整区域显示深色UI——顶部时间"9:41"，圆形头像，用户名: noir_queen，定位 Seoul, Korea，999,999 likes，99,999 comments，文案: "Light beyond screen"，底部导航图标。裂纹从身体穿透处向外辐射。发光玻璃碎片与紫色水晶碎屑漫天飞扬，定格半空。背景：纯白与淡紫的未来赛博空间，干净的几何线条，悬浮的全息数据流。玻璃碎片变成透明光多边形和线框碎片。光线以冷白和淡紫为主，整体氛围：圣洁的未来天使穿越数字边界。。玻璃碎片偏深红和紫色，灯光强调她的红裙和肌肤光泽。整体氛围：晚宴女王穿越而来。玻璃碎片偏黑曜石和暗红宝石色。光线低沉，强调深色丝绒和宝石的反光。整体氛围：暗夜女王。竖直光带，全息广告牌，散景光斑。体积光从屏幕后方穿透。三层纵深：前景手脚（触手可及未触及），中景面部与上身，背景不透明手机屏幕与霓虹城市。霓虹紫粉轮廓光，暖金主光洒在肌肤上，冷青底补光勾勒骨骼阴影。电影级3D空间。超写实，3D CG渲染，第一人称POV，电影级布光，强空间立体感，极致细节，8k，octane，UE5，强制透视，景深，色散，glamour photography，9:16。
[186] 第一人称POV：一位华丽的女模特从碎裂的iPhone屏幕中挤出，上半身前倾，右手向你伸来——手掌自然张开，五指微分，在极致的强制透视下占满前景，每个指节和指甲超写实呈现。手停在将触未触的距离：近到能感受掌心温度，却刚好碰不到你。她的右腿同样穿过屏幕，膝盖弯曲，金色绑带高跟凉鞋在前景放大，同样停在恰好触不到你的位置。深棕色长波浪卷发顺前倾角度垂落，几缕发梢几乎扫过镜头。她的表情甜美而梦幻——大眼睛明亮，腮红微红，唇色淡粉。身穿淡紫色薄纱蓬蓬裙，裙摆多层如花瓣叠起，缀满细小水晶和珠片。脚踩银色水晶绑带高跟凉鞋。深棕色长发半扎成公主头，头顶戴着精致的水晶小皇冠，发间散落细碎亮片。颈间一串水晶项链，耳坠轻晃。手机：现代iPhone，屏幕碎裂。完整区域显示深色UI——顶部间"9:41"，圆形头像，用户名: luna_blush，蓝V认证，定位 Seoul,Korea，999,999 likes，99,999 comments，文案: "Dream in violet"，底部导航图标。裂纹从身体穿透处向外辐射。发光玻璃碎片与紫色水晶碎屑漫天飞扬，定格半空。背景：粉紫色梦幻赛博城市，霓虹灯光偏柔和梦幻，漂浮着发光的紫色水晶和花瓣状光斑。光线以薰衣草紫和柔粉为主，整体氛围像童话里的未来公主。竖直光带，全息广告牌，散景光斑。体积光从屏幕后方穿透。三层纵深：前景手脚（触手可及未触及），中景面部与上身，背景不透明手机屏幕与霓虹城市。霓虹紫粉轮廓光，暖金主光洒在肌肤上，冷青底补光勾勒骨骼阴影。电影级3D空间。超写实，3D CG渲染，第一人称POV，电影级布光，强空间立体感，极致细节，8k，octane，UE5，强制透视，景深，色散，glamour photography，9:16。
[188] 第一人称POV：一位华丽的女模特从碎裂的iPhone屏幕中挤出，上半身前倾，右手向你伸来——手掌自然张开，五指微分，在极致的强制透视下占满前景，每个指节和指甲超写实呈现。手停在将触未触的距离：近到能感受掌心温度，却刚好碰不到你。她的右腿同样穿过屏幕，膝盖弯曲，金色绑带高跟凉鞋在前景放大，同样停在恰好触不到你的位置。深棕色长波浪卷发顺前倾角度垂落，几缕发梢几乎扫过镜头。她的表情明艳而自信——大红唇，上扬眼线，高马尾利落束起，几缕碎发落在脸颊。身穿酒红色缎面吊带短款礼服，面料光泽流动，裙摆贴合大腿。脚踩红色细带高跟凉鞋，脚踝处红色细带缠绕。金色耳坠摇曳，手指戴着简约金色戒指。手机：现代iPhone，屏幕碎裂。完整区域显示深色UI——顶部间"9:41"，圆形头像，用户名: noir_queen，定位 Seoul, Korea，999,999 likes，99,999 comments，文案: "Into the dark"，底部导航图标。裂纹从身体穿透处向外辐射。发光玻璃碎片与紫色水晶碎屑漫天飞扬，定格半空。背景：深紫粉色赛博朋克城市，霓虹灯更浓郁，以酒红和紫粉为主调。玻璃碎片偏深红和紫色，灯光强调她的红裙和肌肤光泽。整体氛围：晚宴女王穿越而来,竖直光带，全息广告牌，散景光斑。体积光从屏幕后方穿透。三层纵深：前景手脚（触手可及未触及），中景面部与上身，手机屏幕与霓虹城市。霓虹紫粉轮廓光，暖金主光洒在肌肤上，冷青底补光勾勒骨骼阴影。电影级3D空间。超写实，3D CG渲染，第一人称POV，电影级布光，强空间立体感，极致细节，8k，octane，UE5，强制透视，景深，色散，glamour photography，9:16。
[190] 复古手撕皮纹纸拼贴风；画面保留不规则手撕破口，露出部分原图实景；纸面使用粗糙做旧牛皮纸肌理；被遮住的景物用浅灰铅笔线勾勒；左上角留白，放一个从原图提炼出来的极简水彩图标；下方加入复古打字机英文小字。
[192] 原图实景完整保留，不改动真实场景、光影、环境质感;把画面中的人物做成极简黑白单线人物切模贴纸，粗黑色轮廓，少量纯黑色块阴影，纯黑白无渐变;每张贴纸自带一圈白色裁切白边，手账贴纸叠加效果，扁平极简手绘，ins 简约涂鸦风，实景照片保持真实高清质感，8K清晰。
[194] 上下分栏明信片拼贴构图，画面上半部分保留上传的原始实景照片，保留原图所有场景、物体、人物、环境光影。画面下半部分把上半部分图片里全部视觉元素拆解提取出来，制作成一组独立模切手账贴纸，柔和扁平治愈手绘插画风格，每一个贴纸带有白色模切白边，贴纸分散排布，纸张印刷肌理，手账素材。整体背景为米白色复古纸张底色，整体画面干净柔和，低饱和温柔配色，胶片纸张质感，高清细节
[195] 负向提示词：扭曲，畸形，模糊，错乱物体，文字乱码，水印，3D，厚重写实，刺眼强光，杂乱构图，左右画面互相污染，左侧照片被篡改变形，9:16。
[197] 美漫粗黑线条。复古漫画风格，采用美漫典型的粗黑轮廓线，色彩对比度增强，人物表情更夸张生动，背景细节简化突出主体，3:4。
[199] 风格转绘: 矢量平面插画，半色调网点印刷纹理，波普艺术风格， 复古漫画书艺术，怀旧儿童绘本插画，网点印刷风格， 图形设计，可爱俏皮，清晰线条，点状纹理，粗糙印刷 质感，2D平面设计，无真实阴影，通过半色调网点密 度表现阴影，有限色彩方案，鲜艳饱和色彩，有限色彩 选择，无渐变，无复杂细节，简洁造型，高对比度，粗 黑轮廓线,儿童绘本风格,怀旧1950-60年代印刷艺术 ，画面无字，突出手绘质感，手工绘制不完善、不固 定，整个画面背景为白色细腻颗粒纹理纸质感。
[201] 米白哑光特种纸质感的水墨扁平 重构插画,保留原图整体色彩调性。景物简化为松弛柔 和的块面造型，分层平涂搭配随性淡墨晕染笔触，轮 廓自然松散，剔除细碎纹理、杂物与摒弃生硬轮廓线。 厚重光影，只留存景物原生结构神韵。画面大面积留 白，主体放置居中偏上位置。底部居中排布文字：首行 优雅衬线手写英文标题,第二行小号无衬线英文短句。 依托米白哑光纸张底色，大面积留白构图，兼具随性水 墨气韵与干净克制的学术质感，不添加多余装饰元素，3:4。
[203] 豆包根据我发你的照片提取照片的基本特征，将此特 征提取后进行处理用水彩颜料的绘画笔触和颜色来组 成一张除了视觉中心保留其余地方留白的的氛围感图 片，插画风格，且绘画笔触质感强烈，小清新风格，绘 画感强烈，冷暖色调丰富且氛围光散射，不要添加额 外的物品内容；底部居中排版文字，英文单词匹配氛 围，采用优雅的衬线手写体英文标题。3:4。
[205] 请将上传的照片重新制作成以下风格：双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块低饱和灰蓝绿色（根据每张照片调整颜色）横向窄矩形色块区域，用米白色哑光蜡粉笔手绘简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块上下大面积留白。搭配随性手写英文短句，字体柔软潦草，复古安静治愈氛围，淡淡的做旧纸肌理， Risograph 孔版印刷微弱颗粒噪点，低饱和莫兰迪配色，干净简约文艺卡片风格，无复杂阴影，无写实质感，没有多余装饰。4:3。
[207] 请把我上传的图片重新设计成一枚高级珐琅质感冰箱贴。不要完整照搬原图。先识别画面中最核心的主体，只保留最有辨识度的 3—5 个关键细节，并主动删除所有杂质，包括：复杂背景、路人、桌面杂物、无关陪体、零碎小字、水印、反光干扰、无意义装饰和不影响识别的次要细节。最终画面只保留一个明确主体，允许简化、概括和重新组合，但必须保留主体最核心的轮廓、颜色、结构和记忆点。将主体设计成一个完整的异形冰箱贴： 金属包边，珐琅釉面填充，细金属线分隔色块，轻微浮雕厚度，表面光滑，有真实高光和柔和阴影，像高端城市文创或博物馆纪念品，不是普通贴纸，不要塑料感，不要纸片感。构图要求： 单个冰箱贴居中； 主体占画面主要位置； 造型简洁，不堆砌元素； 纯色背景，背景颜色从原图主体中提取一种最协调的浅色； 留白充足； 高清产品摄影效果。底部加入一个与冰箱贴一体成型的横向铭牌。铭牌第一行写： {{海之恋}}第一行字体正式、醒目、清晰，使用纪念品徽章字体、衬线字体或稳重标题字。铭牌第二行写： {{豆包 / 豆包AI公司 / 豆包小卡}}第二行必须使用清晰、优雅、自然的手写签名字体，像亲手签上的名字，带轻微笔触感和私人收藏感，不要过度花哨，不要乱码。严格控制： 只保留核心主体； 只保留必要细节； 不要背景复刻； 不要元素堆积； 不要多余装饰； 不要小字说明； 不要生成无关物品； 不要把所有原图内容都塞进冰箱贴。最终效果： 干净、精致、克制、有收藏感，像真实可生产的珐琅冰箱贴。1:1。
[209] 上半部分保留原照片的环境与透视，将人物转换为暖白色发光剪影；下半部分使用真实人物抠图，并将其放置在根据原图色彩生成的纤维纸纹背景上。上下画面使用同一个人物图层，保持相同的脸部、姿态、服装、配饰和主体比例。下半部分只调整人物位置，不单独缩放或重新生成人物，以减少面部变化、肢体错误和细节丢失。文字系统由三至四组简短英文和两组日文组成。英文主要放置在上半部分的人物剪影内部，日文分布在下半部分人物两侧。所有文字统一使用手写字体，并加入轻微的字距变化、基线偏移和单字旋转，形成自然但不过度装饰的手写效果。画面使用一条酒红色手绘线连接上下两个主体。红线由固定曲线模板生成，通常包含三至五个大小和方向不同的松散弯曲，并带有细铅笔或干蜡笔质感。当照片中的人物小指清晰可见时，红线会连接上下人物对应的小指位置；如果小指不可见，则连接主体轮廓上的其他清晰尖端，例如另一根手指、鞋尖、发梢、衣角或道具尖端。红线会避开面部、眼睛、重要道具和文字区域。下半部分的纸纹背景不依赖内置图片素材，而是通过固定种子稳定生成。纸张颜色来自原照片中的代表性色彩，同时保留柔和的明暗变化、短纤维、深色细丝、纸浆颗粒和局部纹理。相同尺寸、颜色和种子可以重复生成一致的纸纹结果。整体色彩以原照片环境色、主题纸张色、暖白色人物剪影和酒红色图形为主。画面不会额外叠加常见滤镜，也会避免纯色背景、厚重描边、规则波浪线和过度商业化的排版效果。最终只输出一张完成的PNG图片，不展示人物抠图、蒙版、纸纹、红线或其他中间文件。适用于旅行记录、穿搭照片、日常摄影、人物写真、个人作品集、小红书图片、情绪记录和带有手账或独立杂志风格的社交媒体内容。3:4。
[211] Y2K 2000年代早期互联网少女涂鸦插画风，整体像青春手帐、DIY贴纸册、独立漫画小志和早期个人主页插画。使用粗黑色不规则手绘线稿，线条轻微抖动、歪斜、带明显手工感，像马克笔、蜡笔和早期数位板随手绘制，保留naive drawing、imperfect hand drawn linework、childish doodle质感。
[212] 画面内容自由发挥，设计2-3名青春少女进行亲密互动，可以并肩合照、互相拥抱、拿相机拍照、聊天、吃零食、靠在一起或搞怪自拍，构图随性、不对称、有明显前后层次，不要整齐排排站。人物造型各不相同，发型、服装、配饰都具有Y2K、Emo girl、Scene girl气质，可以加入彩色发夹、吊带背心、水手领、条纹上衣、星星饰品、小相机、耳机等元素。
[213] 人物比例夸张可爱，大头、细脖子、窄肩膀，巨大的白色椭圆眼睛、小瞳孔、夸张长睫毛、小鼻子、小嘴巴，脸颊带大片粉红腮红，表情害羞、呆萌、甜蜜、搞怪，带一点青春期少女特有的古怪感。头发使用大面积扁平色块，轮廓可以尖锐、锯齿状，不表现写实发丝。
[214] 背景使用高饱和纯色，可以是芥末黄、亮粉、青绿、淡紫、橘红或天蓝，人物周围加入大量随手画的爱心、星星、和平符号、箭头、波浪线、闪电、小花、笑脸、几何图案、幻想气泡等涂鸦元素，部分图案可以从画框边缘自然裁切，形成拥挤但有节奏的青春手帐感。
[215] 整体使用荧光粉、紫色、青蓝、橘色、深蓝、黄色、浅粉等高饱和扁平配色，少阴影、少渐变、弱体积感，强调flat colors、early internet art、teenage diary doodle、DIY zine、sticker book aesthetic、awkward cute girls。画面要可爱、古怪、青春、俏皮、叛逆又时髦。
[216] 不要写实，不要精致商业二次元，不要现代日漫高光大眼，不要3D，不要电影感光影，不要厚涂，不要复杂阴影，不要写实发丝，不要完美线稿，不要光滑矢量感，不要高级时尚插画，不要AI塑料质感，不要文字、logo、水印、签名，3:4。
[218] 请根据我提供的真实照片，生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考"小红书城市打卡/风景冰箱贴/极简拼贴"风格。[画面结构]画面为竖版构图，整张图分为上下两个部分。上半部分占画面约40%，为极简纯色背景;下半部分占画面约40%，保留原图，不修改[上半部分:人物冰箱贴图标]从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体元素，例如窗户、门廊、立面、拱门、屋顶、阳台或风景正面。将该风景元素转化为一个简约的"冰箱贴式人物图标":1、保留人物和风景的核心轮廓和标志性特征;2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴;3、有轻微立体感和投影;4、边缘清晰，白色或浅色描边;5、细节适度简化，不要画得太复杂;6、图标位于上半部分居中偏上位置;7、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。【背景颜色】上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色。例如风景的蓝色、黄色、红色、绿色，或照片中最强烈的环境色。背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。不要使用渐变，不要加入复杂图案。【文字排版】在冰箱贴图标下方添加一行优雅的英文手写文字，请你识别对应的地址【整体气质】整体要像一张高级旅行摄影卡片:真实照片+极简风景冰箱贴+主色背景+轻盈文字排版。风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。强调风景识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让风景图标太大。不要让文字压住风景主体。人物不要变形，人物不要扭曲，3:4。
[220] 请把我上传的每张照片都做成一张独立的高端设计海报。不要将多张照片合成拼贴;每张照片输出一张海报。严格分为两个相等的部分，上下各占画布高度的50%。 上半部分应保留原始照片，保持主体结构、逼真的质感、自然光线和原有色彩氛围。只需采用细腻、精致的摄影色彩分级，才能赋予其编辑杂志摄影和艺术展览影像的品质。为了适应所需的画面比例，可以自然地延伸天空、地面或周围环境，但不要拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分，从照片中提取最易识别的主题、剪影、姿势和叙事关系，然后将其重新诠释为轻松、天真的复古手绘编辑插图。不要机械地描摹或复制每一个细节。相反，应通过简化的形式、略显夸张的比例、象征特征和幽默的视觉隐喻重新诠释主题，同时确保原始主题依然易于识别。融合现代主义编辑插画、包豪斯构图、儿童图画书和时尚素描的美学。保持形态简洁，线条细腻且手工略显不完美。整体氛围应当轻松、聪明、有趣且克制。 从上图推导色彩调色板，使用有限调色板，高亮度和低至中等饱和度。留出充足的米白色或浅色负空间，并用少量互补色作为视觉点缀。使用受水彩、不透明水彩、彩色铅笔、油画膏和干刷技法启发的混合媒介质感。保留可见的纸纹、粗糙的边缘、裸露的纸张区域、轻微的错位和不完美的笔触。避免流畅的矢量图形、写实光照、3D渲染和塑料感的表面。 保持整体构图平衡、通透且宽敞，并保持强烈的呼吸空间感。可以添加少量手绘线条、几何符号或抽象元素。排版应节制使用，如复古手写标题、数字或年份，自然融入插图中。整体视觉方向应结合复古时尚绘本、旅行插画、艺术出版物和精致的编辑设计，营造一种温柔、怀旧、轻松、时尚、幽默、略显笨拙且自信古怪的氛围。避免任何感觉过于卡通化、廉价、商业/电商导向或模板驱动的作品。3:4。
[222] 请将我上传的照片制作成一张独立的高级设计海报，只输出一张成品，不要多图拼接、九宫 格、对比小图或其他照片。 画面从水平中线分为上下两个严格等高的区域，各占高度50%, 宽度一致，主体不得跨越中线。 上半部分保留原始照片。准确保持人物或动物的身份、脸部特征、年龄、发型、情绪、姿态、 服装、身体比例、数量、位置、视线、互动关系、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，不 换脸、不改动作、不增减主体。只进行轻微、克制的杂志摄影调色。为适应画幅，可以自然 扩展天空、地面、墙面或环境边缘，但不得拉伸、压扁、扭曲或裁掉关键主体。 下半部分提取上方照片中最有辨识度的主体、轮廓、发型、服装色彩、姿态、视线、动作关 系和情绪，重新创作成一幅轻盈、稚拙、复古的手绘编辑插画。必须让人一眼认出是同一人 物、动物或场景，但不要机械描摹照片。保留原照片的核心故事，并适度放大最有意思的眼 神、拥抱、亲吻、回头、动作或道具；可以加入少量手绘箭头、爱心、感叹号、速度线或简 单几何形，让画面更俏皮，但不要改变人物身份、数量和关系。 插画融合现代主义编辑插画、包豪斯平面构成、复古儿童绘本、稚拙艺术和时尚速写。造型 概括，比例可以轻微夸张；轮廓略带抖动、迟疑、断线、重复描画和徒手误差。使用水彩、 水粉、彩铅、粉蜡笔与干刷混合质感，保留纸张颗粒、露白、断续笔触、毛糙边缘、轻微脏 色和旧印刷套色偏差。不要精致商业卡通、日漫、光滑矢量、3D渲染、写实阴影或数字滤 镜。 从上方照片提取 4-6种高明度、低至中等饱和度的颜色，统一上下氛围，只用一小块互补 色作为视觉跳点。下半部分使用米白或奶油白纸张背景并保留大量留白，只加入少量松散淡 彩、斜线或简单几何元素，不还原复杂写实背景。 在下半部分留白处，根据照片的地点、人物、关系或情绪，生成一个简短、自然、拼写正确 的2-4词英文标题，并搭配一个两位数编号。标题采用略带稚拙和复古感的手写艺术字， 编号使用克制的无衬线字体；允许轻微倾斜、错位和旧印刷套色偏移，但不得遮挡主体。除 标题和编号外，不要生成其他文字、标志或水印。 上下两部分通过相同的主体特征、动作方向、服装颜色和关键道具形成呼应：上方是真实瞬 间，下方是对同一瞬间的趣味再表达。水平分界干净自然，不使用粗边框、撕纸、胶带、相 框或阴影。 整体气质轻松、温柔、俏皮、复古、聪明、时髦、浪漫、松弛，像一页保存完好的旧时尚绘 本与现代独立艺术杂志，同时具有真实手绘的不完美感。3:4。
[224] 一张采用竖向二分构图的哑光米白画册明信片。上半区（实景）：严格保留高清写实摄影风景原貌。完全沿用原始景物的空间布局、物理轮廓及原生低饱和度配色，零改动，维持原生光影质感。下半区：独立的米色留白区域，置入彩色水墨扁平重构插画。提取上半部分主体景物，将其解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图整体色彩调性，但完全剔除所有细碎纹理、冗余杂物及复杂光影，仅保留纯粹的结构神韵。排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬印英文描述短句。整体质感：基于米白哑光特种纸底色，贯彻大面积留白理念。遵循极简主义东方建筑风景研究的版式逻辑，呈现出干净、克制、高级且具有学术感的视觉效果，无任何多余装饰元素。3:4。
[226] 这种也是水墨风格的 比较适合环境类的创作:将参考图像转化为中国水墨画（水墨画) 用宣纸制成。保留原场景结构、空间关系、透视和所有主要元素的位置。视觉风格：中国传统水墨画。以毛笔和墨汁在吸水性的宣纸上进行绘制。写意写意而非工笔工笔的审美。墨法：墨密度变化，从浓黑（焦墨）到中灰（重墨）再到淡墨，可见飞白—干刷法导致纸张出现空隙。泼墨的戏剧性的黑暗群众。墨与潮湿纸张接触时产生的湿墨洇染现象。纸张：以暖色调奶油色宣纸（#f5f0e8）为底色。纸张纹理清晰可见——带有轻微的纤维图案，自然存在不规则之处。大面积故意留白—作品构图中至少应有 30% 至 40% 的部分为未经处理的纸张，用作构图中的呼吸空间。颜色:主要是单色墨水。允许略带朱红色（#8b0000）的色调-像印章或单片秋叶。没有其他颜色。笔触:自信的书法笔触。树干采用单笔骨法，山石采用肌理笔法。根据空纸推测出的水量。雾和云是墨水通道之间未被触及的区域。构图：遵循中国传统山水画原则——高远（高远，深远，平远。避免西方透视消失点。最终的图像应该感觉像一幅大师级的卷轴画——诗意、沉思，勇于离开空虚。结构锁定（最高优先级）:这是SAME场景的风格转换，而不是新的插图。保持参考照片的相机视点、地平线、透视消失结构、建筑物的位置和比例，以及每个前景/中景/背景层的布局严格不变。不得增加、移除、移动或重新定向任何建筑物、车辆、人、标志或显眼物体。仅将样式应用为2D手绘重渲染:平面色块、墨水轮廓和简化形状。该地点必须立即被识别为同一地点。
[227] 负面:西画、油画、厚重、鲜艳、逼真、数码艺术、边缘锐利、填充完整、无空白、文字、水印，3:4。
[229] 将参考图重新创作为极简Zine 海 报。提取一个最有辨识度的主体或动作，删除 大部分背景和次要元素。使用温暖泛黄的旧纸 底，保留约80%留白；主体仅占画面 10%— 20%，以旧照片、撕纸剪贴、平面剪影或老印 刷插图呈现。 加入复印网点、纸纤维、孔版印刷颗粒、油墨 磨损和轻微套印错位。全图以暖纸色、炭黑和 灰色为主，只选择一种高饱和强调色，占画面 约 1%—2%，并保证缩略图中仍清晰可见。 最多使用一句短文字：中文不超过8个字或英 文不超过5个单词，采用小号宋体、衬线体或打 字机字体。整体安静、诗意、怀旧，像日系或韩 系独立杂志扫描海报。 避免满版场景、商业广告布局、大标题、信息 拥挤、多种鲜艳颜色、3D、电影光影、动漫、可 爱卡通、密集拼贴、长文字、错别字和水印。3:4。
[231] 将上传的图片转化为一幅高级的当代纯真插画，同时保留参考图像中准确的面部特征、面部结构、发型、表情、身体比例、姿态、服装轮廓、构图及整体场景。 保留原始构图、摄像角度、透视、主体位置和整体构图。布局简洁居中，带有高端海报美学。 身份锁 保持准确的面部特征、发型、表情、体型比例、服装轮廓和可识别的身份。简化插图，但不改变人物的外貌。 插画风格 创作一幅当代作者风格的朴素插画，采用极简手绘美学。使用俏皮的比例、略显不规则的手绘轮廓、富有表现力的装饰线条，以及故意不完美的工艺。简化形态，同时保持主题即时可辨认。 色彩系统 使用平坦的高对比色块搭配精致的现代调色板。没有渐变。没有阴影。没有逼真的光影效果。没有3D效果。干净利落的图形图形，大胆的视觉平衡。 风格 高级设计师海报。编辑插图。现代天真艺术。手工图形插画。博物馆级的印刷设计。极简主义构图。当代艺术书美学。富有表现力的手工角色。超干净的高级艺术作品。 否定提示 避免写实、渐变、阴影、3D效果、CGI效果、数字绘画、过多细节、凌乱的线条、模糊边缘、畸形的解剖结构、额外的肢体、文字、标志、水印或低质量渲染。3:4。
[233] 【任务】用附件真实照片生成1:1方形3D纺织艺术玩偶胸像。按内容识别：真实摄影是身份源，白底极简玩偶是风格参考，顺序不限。保留身份、表情、姿态、物件关系，重构成夸张幽默的设计师玩具，不做绒面滤镜。
[234] 【参考】只学横向圆角巨头、极小集中五官和脸部留白、针织软雕塑/团簇、轻微不对称、细颗粒绒与粗针织反差、主次配色、白底棚拍；不继承参考角色的身体、动作、发型、帽子、眼镜、服装、道具、颜色。
[235] 【主体】真实照片是内容白名单：仅画实际可见的人体部位、发型、服装、配饰、物件、姿势及接触关系，不补画外内容。提取2–5个身份锚点，夸张1–2个，其余简化。脸为宽厚圆角方块/短圆柱；眼为极小黑珠/胶囊，鼻为小圆角积木，嘴按原表情变成短线/小开口；头发为大型毛线环/团簇。手数严格一致：无手不画，一只只画一只，保持方向、袖口和接触对象。文字/Logo变成不可读织纹。
[236] 【构图】紧凑头肩近景，头占宽75%–90%，身体压缩，只留必要动作/物件；可裁边，不新增画外身体。
[237] 【风格】stylized 3D textile art toy，oversized head and tiny features，sculptural knit forms，micro-flocked surface；抽象夸张高于写实，仍能由轮廓、姿态、物件辨认。
[238] 【色彩】自动组织3–5色：主色、明显冷暖/明度对比的强调色、辅助色、中性色；非身份区可改色，避免近单色、全中性、平均彩虹、机械条纹。
[239] 【材质光影】脸、手、零件用短密颗粒绒/fine felt；头发、帽子、服装用粗针织/crochet、毛线环/团簇。微暖白无缝背景，柔和高亮棚拍光，短轻阴影。
[240] 【限制】不保留写实眼球、鼻翼、嘴唇、皮肤、发丝；不复制风格角色，不新增照片没有的身体、手势、配饰、道具；不要普通3D卡通、塑料、软陶、蜡像、长毛绒、可读文字/Logo、房间或复杂背景。身份源决定画什么，风格图只决定怎么画。《禁止商用，抖音作者：微比》
[242] 日系插画风插图、角色特征鲜 明、情绪自然表情、半身构图、动态姿 态、服装细节精致、手绘涂鸦风、泼墨笔 触、随性线条、粉彩与墨色混合、漫画草 稿质感、白色简约背景、周围符号化元素 点缀、氛围感强、高细节、高品质。3:4。
[244] 帮我把照片编辑为：一幅温暖复古的手工 拼布贴画。 整张背景为浅米色粗亚麻画布，背景颜色 可以根据每张照片的风格颜色做轻微调 整。画面中央放置一块细长横向窄长方形 布艺拼贴基底（高度占画面的三分之 一），基底轮廓不要做成完全规整的矩 形，边缘故意撕扯出毛边并带有松散线 头。用格纹棉布、亚麻和水洗粗麻布碎料裁剪 成扁平简约形状，还原原图的构图与物体 位置，可以有一些不规则的边缘/伸出。每 条轮廓线都可见清晰的手工缝纫针迹和轮 廓缝线，带有扁平、质朴稚拙的童趣感。 增加明显的补丁布片、交叉缝线和碎纸条 层次。 画面里的景物元素（树木、屋檐、植被 等)不受拼布基底边框限制，允许布片造 型向外延伸、探出、突破基底边缘，物体 可以跨出拼布区域生长延伸，如同实景穿 出画布，不强行把所有物体封闭在长方形 边框内。 在拼贴画的空白处加入一句与画面内容相 关的英文小字，字母用细线勾勒缝制，属 于线迹文字，和整体拼布风格匹配。字体 尺寸偏小，位置随机摆放于留白区域，不 要遮挡核心景物。3:4。
[246] 1、 请以我上传的原旅行照片为唯一内容参考，将照片制作成一枚“ 轻Q版卡通手绘涂鸦风旅行冰箱贴  ”。
[247] 必须保留原照片中的人物数量、站位、身体朝向、动作手势、服装颜色、服装图案和随身配饰；同时保留景点最有辨识度的主体轮廓、取景角度、天气、光线和旅行氛围。不要替换人物、改变动作，也不要添加原照片中不存在的景物。冰箱贴内部的插画必须明显卡通化，不能写实，不能画成精细肖像速写。 人物头部比原照片放大约15%—20%，身体比例略微缩小，形成轻微Q版效果。脸部只保留脸型、眼镜和发型等辨识特征：眼睛画成两个简单深色圆点，鼻子省略或只画一小段短线，嘴巴使用一条短短的弧线，可加入两块很淡的圆形腮红。2、不要画写实瞳孔、眼皮、鼻翼、嘴唇、皮肤纹理、面部阴影和立体五官。 头发不要逐根刻画，只用三至五块大面积深色色块概括整体发型，再添加少量断续、歪斜的短线表现蓬松感。人物的手掌和手指采用圆润、简化的卡通形状，但必须准确保留原照片中的手势和动作。服装以宽松、扁平的色块表现，只保留最有辨识度的颜色、轮廓、图案和配饰。大幅减少衣服褶皱、材质光泽、缝线和真实明暗。服装上的图案可以画得歪斜、不均匀，像用蜡笔随手涂上去，但不能变成新的文字、品牌或符号。 景点和建筑只保留最有辨识度的整体轮廓和主要色彩。高楼简化成歪斜的几何色块，窗户只用少量不规则短线点到为止；3、城堡只保留尖塔和主体轮廓；山峰、灯塔、桥梁、车辆、树木、岩石和水面都用简单块面与几笔涂鸦概括。不要密集刻画窗格、砖石、机械结构和透视细节，不要画得像建筑效果图。整幅插画使用松弛、幼拙、不完美的旅行手账涂鸦笔触。轮廓线使用深棕色针管笔效果，粗细明显不一致，线条允许抖动、歪斜、断开、重叠和不完全闭合。不要精密描边，不要使用干净顺滑的商业插画线稿。 上色采用彩铅、蜡笔和淡彩马克笔混合质感，以简单平涂色块为主。保留明显的蜡笔颗粒、彩铅摩擦痕迹和马克笔叠色。允许颜色涂出轮廓、覆盖不均、局部留白和纸张底色露出。减少光影、渐变和立体塑造，让画面像小朋友在旅行手账上快速画下的可爱涂鸦。4、冰箱贴沿人物动作、云层和景点主体轮廓制作成圆润的异形外框，带一圈窄窄的暖白色边缘和自然厚度。画面表现一只真实的手从下方拿着冰箱贴，在原旅行地点前进行对景拍摄。冰箱贴清晰锐利，后方真实景点轻微虚化，并让冰箱贴中的景点轮廓与真实背景形成有趣的对应关系。 真实手部和虚化背景可以保持摄影质感，但冰箱贴内部必须是扁平、简洁、粗糙、明显非写实的卡通手绘插画。 上方保留适量天空或纯色背景空间，方便后期添加标题，但画面中不要直接生成标题。 不要添加新文字。若原照片中存在不可替代的核心地点标识，可以按原样保留；其他广告文字、店铺品牌、车辆标志、无关招牌和水印全部删除。5、整体效果可爱、清新、松弛、略显幼拙，像 原创儿童旅行绘本  和手账涂鸦。不要写实肖像，不要精细建筑，不要商业插画，不要日漫，不要3D玩偶，不要黏土，不要矢量图，不要光滑数字插画，不要额外人物、额外手臂、额外建筑、品牌标志或水印。3:4。
[249] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影和艺术出版物质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为极简纸感手绘封面插画。高度提炼并删减复杂细节，只保留最关键的视觉特征，以纤细、略带不稳定感的手绘线条和少量明确的丙烯平涂色块重新表达，让人一眼识别原始主题。主体保持小而集中，约占下半部分10%–20%，四周大面积留白，背景以粗糙白纸或浅色纸张为主，仅用极少量线条或色面暗示环境。配色从上方照片提取并压缩为不超过4种主要颜色，色块鲜明、完整、克制，保留纸张颗粒、手工涂抹和轻微不规则边缘。线条负责提示结构，色块负责建立主体。避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、复杂写实、厚重油画、光滑数字插画和3D质感。可加入少量简洁文字，根据照片内容灵活使用标题、主题词、对象名称、地点、年份、编号或短句，不局限于城市题材。文字排版疏朗克制，与留白和插画自然融合，具有艺术书封、独立出版物和儿童绘本式设计感。整体呈现小主体、大留白、强提炼、高识别度、安静、童趣、轻松、诗意而高级的视觉气质，避免商业卡通感、电商感和模板感。3:4。
[251] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级极简设计海报。不要多图拼接，每张照片必须单独输出一张成品。画面严格划分为上下两个区域，上下高度比例为 1:1，各占画面 50%。
[252] 上半部分｜原始摄影 保留原始照片的主体结构、真实质感、自然光影以及原有色彩氛围，仅进行轻微、高级、克制的摄影调色，使画面具有国际杂志摄影、艺术摄影及美术馆展览级视觉质感。可以根据原照片内容自然扩展天空、地面或周围环境背景，但必须保持透视和光影逻辑自然。不得拉伸、压缩、扭曲、变形或改变原照片中的主体结构和比例。
[253] 下半部分｜极简抽象设计 提取上方照片中主体最具识别性的轮廓、比例与结构特征，使用：* 简洁几何形状* 扁平色块* 精细线条* 大面积留白。进行极简、抽象化的视觉表达。不要制作写实插画，不要加入复杂细节，也不要过度装饰，但必须保留主体最关键的识别特征，使观者能够一眼判断下方图形与上方照片中的主体相对应。下半部分的配色应主要从上方照片中提取，可适当加入少量：* 水平线* 垂直构成线* 几何分割线* 圆形、圆环或其他抽象几何元素。用于增强画面的空间感、秩序感和视觉节奏。整体视觉风格：整体以米白色、暖白色或浅色背景为主，保持大面积留白。主体尽量居中，构图平衡、理性、克制，避免视觉元素过度堆叠。可加入极少量简洁英文排版，例如：* 简短英文标题* 编号* 地点缩写* 年份。文字应采用现代、纤细、克制的国际主义排版方式，仅作为视觉辅助，不要抢夺主体。整体风格参考：国际设计工作室、瑞士现代主义平面设计、建筑事务所海报、当代艺术展览海报、博物馆视觉系统以及高端品牌视觉识别系统。最终视觉应呈现：高级、现代、克制、安静、理性、艺术化、具有收藏级设计感。避免出现：普通滤镜感、廉价质感、过度锐化、卡通感、电商感、模板感、AI 插画感、复杂装饰、夸张特效以及过度商业化视觉。3:4。
[255] 创意数字拼贴风格情绪板海报。画面中央是一 位年轻女性，留着卷发并系有粉色丝带，身穿粉色皮草 夹克和图案T恤，佩戴珍珠项链；妆容大胆（粉色眼 影），神情俏皮。人物肖像周围环绕着粉色调的悬浮电 脑UI元素：带标签的像素风文件夹图标、系统通知弹 窗、标有“品牌”、“妆容”、“穿搭”、“美甲”字 样的紫色AI选区框（带箭头）、白色右键菜单、写有 “别想太多,做你自己就好”的蓝色对话气泡、展示手 部及美甲特写的悬浮窗口截图，以及音乐播放器侧边 栏。粉色背景，光线柔和均匀。呈现现代Y2K数字拼贴美 学与时尚情绪板布局。高清画质，以粉色为主调并点缀 亮色，带有细腻的胶片颗粒质感。Behance风格的创意拼 贴艺术，包含半透明悬浮分层UI元素。顶部留白适宜，3:4。
[258] 把上传的竖版照片制作成1024×1536、四宫格 编辑艺术作品。标准2×2布局，左上角必须保留完整原图：不裁切、不重画、不扩图、 不调色，只做等比缩放。 右上采用Photo Abstract Editorial方法，将原图的主 体比例、光影、方向、间距和色彩关系重构成少量大色 域、有机平面与细线，不画完整物体。 左下采用Travel Photo Abstraction方法，将原图的 结构轴、重复节奏、遮挡、间隔与运动方向重构成色 带、节点、短线和不规则块面。 右下从原图中选择另一组视觉证据，采用开放圆弧、 放射关系、错位节点或裁切色域完成第三种独立抽 象。三个抽象格不得重复构图、主要形状和视觉节奏。 所有格子都要形成完整满版构图，但保持低元素数 量，不堆装饰。颜色只能取自原图。 中间只使用极细横线和竖线，交叉处保留一个与原图 结构有关的微小缺口或节点。禁止花边、金属框、发 光、宝石和繁复装饰。 整体为CLEAN、克制、哑光、现代美术馆画册风格。通 过比例、间距、裁切和负形体现设计感。禁止文字、数字、Logo、水印、金属、光晕、粒子、仿 旧、划痕、纸纹、水彩、拼贴、写实重画、完整场景插 画及无关装饰。 必须输出1024×1536竖图，绝对不能输出1:1方图。3:4。
[261] 使用上传的真实儿童照片作为唯一人物身份与表情参考，创作一幅“孩子走进世界名画”的高级Q版油画肖像。
[262] 【身份锁定】必须准确保留照片中同一个孩子的可辨识特征：年龄、圆脸宽度、脸型、饱满脸颊、眼睛形状与间距、小巧圆润的鼻子、嘴型、耳朵、发际线和黑色齐刘海。不要美化、瘦脸、放大眼睛、改变鼻型、改变种族特征或生成通用儿童脸，家人应能立即认出是同一个孩子。
[263] 【表情锁定】完全沿用原照片的真实表情，不重新设计表情。保留照片中眯眼大笑、脸颊上扬、鼻子因笑容产生的自然变化、嘴巴张开的大小、嘴唇形状、儿童牙齿、牙齿间距和笑容中的轻微不对称。不要改变眼睛开合、嘴型和牙齿。
[264] 【名画造型】参考经典名画《戴珍珠耳环的少女》的标志性视觉元素：群青蓝与金黄色布艺头巾、一枚小巧珍珠耳环、赭黄色古典服装、白色衣领、深黑棕色背景和柔和的古典侧光。人物身体适当转向镜头，使脸部、脖子和肩膀方向自然一致。
[265] 【Q版比例】采用精致而克制的Q版儿童比例：完整头部和头巾相对身体明显放大，肩膀较窄、脖子较短、上半身小巧紧凑。保持真实儿童结构，不做夸张大眼动漫脸，不做摇头娃娃或3D玩偶。
[266] 【油画质感】整幅画必须明显呈现统一的古典手绘油画质感，而不是照片添加滤镜。皮肤使用多层透明罩染和细腻的暖冷色过渡，笔触顺着额头、脸颊、鼻子和嘴唇的结构变化；眼皮、牙齿和笑纹绘制清楚。脸部边缘使用自然的虚实变化。头巾、头发、衣领和服装使用更清晰的方向性鬃毛笔触和略厚的颜料肌理；全画具有连续、细微的画布纹理，使脸部与身体像由同一位画家完成。脸部保持干净、明亮、可辨识，不要用粗糙笔触遮盖五官。双颊呈自然健康的桃粉色，嘴唇红润，额头、鼻尖和脸颊具有柔和高光。
[267] 【构图】人物位于画面中央，展示完整头巾、头部、脖子、双肩和上半身。头顶不能裁切，人物周围保留适量深色留白。儿童比例自然，画面精致，适合作为小红书创意人像组图。画面中只出现一个孩子，无文字、无水印、无现代物品。3:4。
[269] 穿搭拼贴海报，复古手作剪贴簿风格；底层背景为米黄、浅粉、浅蓝相间的竖向细条纹。画面顶部采用红色粗体复古衬线花体手写英文标题：outfit of the day。视觉中心摆放大号白色餐盘，餐盘左右垂直摆放银色金属餐叉与餐勺。餐盘内部采用贴纸拼贴构图：以参考人物头部贴纸作为主体、占比最大，严格保留原生五官、发型样貌，杜绝形变；其余错落排布该套穿搭全部实物单品贴纸，包含 T 恤、鞋履、各类配饰，贴纸尺寸高低错落。所有拼贴元素带有手撕纸张的毛边肌理，增添几处小巧可爱的手绘装饰涂鸦。整体为 ins 风日常穿搭分享版式，柔和暖调自然光，厚实纸质拼贴质感，构图干净简约、没有多余冗余杂物，色调温柔治愈。3:4。
[271] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级 设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用 3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面 50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自 然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色， 使其具有杂志摄影和艺术出版物质感。为适配画幅， 可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲 或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态 与叙事关系，重构为极简纸感手绘封面插画。高度提 炼并删减复杂细节，只保留最关键的视觉特征，以纤 细、略带不稳定感的手绘线条和少量明确的丙烯平涂 色块重新表达，让人一眼识别原始主题。主体保持小 而集中，约占下半部分10%-20%，四周大面积留白， 背景以粗糙白纸或浅色纸张为主，仅用极少量线条或 色面暗示环境。配色从上方照片提取并压缩为不超过4种主要颜色，色 块鲜明、完整、克制，保留纸张颗粒、手工涂抹和轻微 不规则边缘。线条负责提示结构，色块负责建立主体。 避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、复杂写实、厚重 油画、光滑数字插画和3D质感。 可加入少量简洁文字，根据照片内容灵活使用标题、 主题词、对象名称、地点、年份、编号或短句，不局限 于城市题材。文字排版疏朗克制，与留白和插画自然 融合，具有艺术书封、独立出版物和儿童绘本式设计 感。整体呈现小主体、大留白、强提炼、高识别度、安 静、童趣、轻松、诗意而高级的视觉气质，避免商业卡 通感、电商感和模板感。3:4。
[273] 参考我发你的图片，按照以下要求生成新图片：独立 的米色留白区域，置入水墨扁平重构插画。提取上半 部分全部景物，将其解构为极简几何形态。运用分层 平涂的柔和色块，结合毛笔淡墨的晕染笔触，彻底摒 弃锐利硬边。严格复刻原图整体色彩调性，剔除所有 细碎纹理、冗余杂物及复杂光影、仅保留纯粹的结构 神韵。排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为 优雅的衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬 印英文描述短句。整体质感：基于米白哑光特种纸底 色，大面积留白理念。呈现干净高级且具有学术感的 视觉效果，无任何多余装饰元素。3:4。
[275] 请以用户提供的图片作为唯一视觉参考，将其转换为一张精致的竖版植物艺术海报。保留参考图中植物主体的基本识别特征、整体构图、视觉节奏、主要花朵、叶片、枝条、花苞、植物姿态及原有色彩气质，将画面重新诠释为松弛自然的中国水墨与柔和水彩作品。以简化的有机色块和半透明叠色概括植物形态，运用淡墨、水彩晕染、颜料扩散、自然渗色、干笔痕迹、湿画法与柔和的手工笔刷边缘，表现植物的结构与神韵。画面应具有空气感、安静感、纸张触感和高级绘画质感，避免摄影写实。删除杂物、背景噪点、细碎纹理、过度清晰的叶脉、复杂光影、冗余枝叶、强烈高光及写实细节，只保留最重要的轮廓、结构、色彩关系和情绪。不要使用锐利轮廓、硬质几何边缘或扁平矢量效果，所有形态均通过柔和水彩叠色、淡墨晕染和自然颜料毛边呈现。背景采用与原图气质协调的哑光手工纸或艺术特种纸，根据参考图自动选择浅灰绿、米白、暖象牙、雾蓝、浅灰紫、淡沙或低饱和植物绿等颜色。背景中加入两至四块面积较大的半透明水彩色域，从原图提取并重新调和为奶油白、雾蓝、鼠尾草绿、灰绿、淡粉、暖棕或其他协调的低饱和色。色域应柔和重叠、自然渗透，呈现颜料在手工纸上扩散形成的模糊边缘，不得使用硬边矩形、装饰图案、技术网格或数字图形。植物主体位于中央或偏中央区域，作为主要视觉焦点。依据原图安排其位置、大小、疏密、遮挡与生长方向，可保留自然延伸至画面边
[276] 缘的局部裁切。整体保持克制、平衡与大面积留白，使主体与背景之间具有安静的呼吸空间。严格匹配参考图的色调、色温、饱和度、明暗关系和情绪氛围。不得加入原图不存在的鲜艳颜色或进行强烈人工调色，应将原图主要颜色转化为透明、柔和且富有层次的水彩色块。先观察参考图中真实可见的植物、花朵、叶片、花苞、季节感、色彩、姿态、光线与情绪，再据此创作简洁、诗意、克制且具有艺术出版物气质的英文文字。不得使用固定标题或泛泛的花卉词汇。主标题由两至四个英文单词组成，可围绕以下内容创作：- 可确认的植物或花朵名字 - 花朵的颜色、姿态、开放状态或季节感- 叶片与枝条的生长方向- 光线、空气、湿度与宁静气质- 植物与时间、记忆、风、雾、影子的关系- 植物学、艺术研究或自然观察意味，标题应简洁、优雅、清晰，具有植物图录或独立艺术书气质，避免俗套、过度浪漫或商业广告式表达。同时创作两行辅助文字：1. 植物档案信息：可包含英文名称、植物类别、色彩或形态观察、观察编号、季节或生长状态，或一句极短的植物学式描述。2. 诗意描述：以一句更小字号的英文短句，概括画面的光线、色彩、植物姿态或情绪。所有文字必须与图中真实可见内容相关，简洁、拼写正确、语法自然；不得虚构具体地点、日期、拉丁学名或无法确认的植物信息，不得出现无关文字、乱码、随机字母或额外标题。排版采用高级植物博物馆图录、艺术书封面、独立出版社与奢侈品牌编辑视觉语言：- 主标题：使用高对比现代衬线展示字体，具有纤细衬线、明显粗细变化、精致比例和宽松字距。置于画面上方三分之一或最合适的留白区域，可采用两行、轻微错位、边缘裁切、偏左或偏右对齐，但不得机械居中- 档案信息：使用克制、宽字距的无衬线字体，可采用小型大写，安排在标题附近、画面上方或主体边缘，不得遮挡关键花朵结构。- 诗意描述：使用小字号、轻字重、宽字距的现代无衬线字体，置于下方或侧边留白区域，并保持充足边距。字体颜色从画面中自动选择柔和炭灰、深灰绿、暖棕灰或低饱和墨黑，可带轻微透明感，使文字自然融入纸张和水彩，而非呈现数字贴。建立清晰而克制的三级信息层级：  1. 英文主标题2. 植物档案信息3. 诗意英文短句。整体排版应具有隐性的编辑网格、非对称平衡、精确边距、优雅留白与严谨秩序，呈现中国水墨与柔和水彩、植物档案、艺术书封面、独立出版物、现代画廊图录、学术感和低调奢华的融合效果。禁止出现边框、画框、可见网格、装饰图案、装饰符号、Logo、水印、额外物体、无关文字、模板化标题、随机字母、乱码、拼写错误 、锐利几何边缘、硬朗轮廓、矢量效果、摄影写实、过度鲜艳色彩、强烈对比、复杂阴影、光泽质感、戏剧化灯光或商业广告风格。3:4。
[278] 海边落日治愈风画面，一位温柔白皙的年轻女性作为主体，浓密长发带有粉棕渐变挑染，发丝凌乱飘逸，佩戴精致发卡、细项链和手链，上半身从画面下方探出，身体其余部分被一条纤细横线遮挡，横线处在画面下半部分三分之一位置，横线以下留白干净；一只手臂撑在横线上方，另一只手臂自然垂落，两只手形成一高一低的关系，慵懒、松弛、略带恍晃的姿态，人物靠左且不要太大。背景为纯白到淡橘粉渐变的海边沙滩落日，少量粉色花瓣飘落，奶油半透明爱心轻轻点缀发丝与衣边，旁边一只小猫玩沙，海鸥在远处飞翔，一位高瘦白净棕发年轻男性站在附近温柔抚摸女生头顶。清新水彩平涂，柔和渐变上色，淡彩低饱和，暗调红朦氛围，低光但通透，落日逆光勾勒发丝，胶片摄影颗粒，轻微对焦模糊和动态模糊，高反差光影，HDR，lomo边缘暗角，超现实朦胧美学，精致写实油画细节，印象派薄涂肌理，非对称构图，强烈视觉冲击但画面干净，3:4。
[280] 七种图片转插画X一种冰箱贴
[281] 1
[282] 根据上传的照片或提供的主题，创作一张极简纸感手绘封面。先识别画面中最具辨识度的主体、轮廓、动作、空间关系和视觉特征，再进行高度提炼与删减，不写实复刻照片，也不简单转换为线稿，而是用极少的手绘线条和少量鲜明色块重新表达最值得被记住的视觉瞬间。 整体采用粗糙白纸、极简手绘线条、明显丙烯色块与大量留白的视觉语言，纸面应保留清晰可见的自然纤维与轻微颗粒感，主体上色呈现小幅丙烯插画、手工平涂和略带颗粒感的色块绘画质感。主体只保留最关键的识别信息：建筑提炼外轮廓、主要结构、关键门窗与标志性造型；人物仅保留姿态、动作、发型、服装轮廓和少量必要特征；物体仅保留主要外形、功能结构和核心视觉特征，复杂场景大胆简化，宁可少画，不要堆砌细节。 线条应细、轻、简洁，带有轻微断续、歪斜和不完全封闭的自然手绘感，不追求工程制图般准确，也不过度精细，线条只用于辅助结构识别，真正的视觉重点由简洁轮廓与明确色块建立。上色采用清晰、完整、醒目的丙烯平涂色块，具有适度覆盖感和轻微厚度，同时保留纸张颗粒、手工笔触以及略微不整齐的边缘，不使用轻飘的擦色方式；线条负责提示结构，色块负责让主体成立。整张画面最多使用4种主要颜色，可从红、黄、蓝、绿或根据原图提取的鲜明色彩中选择2‑4种组合，颜色纯粹、醒目、彼此区分明确，允许少量黑色或深灰作为轮廓线，白色主要来自纸张本身。 构图保持极度克制，主体只占画面约10%‑20%，四周保留大面积自然留白，不主动填充无关背景，不为了丰富画面增加装饰；原图中的天空、墙面、桌面、地面或室内环境仅在确有必要时，用极少量线条或一小块色面进行提示，不完整重建背景，也不强化复杂透视。 整体气质应安静、轻松、童趣、克制并带有诗意与设计感，最终像一张极简纸感封面插画、小幅丙烯手绘作品或经过高度视觉提炼的儿童绘本插画，在粗糙白纸上只用几根轻巧线条和几块鲜明色面准确提炼出主体。避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、只有勾线没有色块、颜色过轻过虚、复杂写实细节、厚重油画、商业卡通、3D渲染、光滑数字插画、背景过满、超过4种主要颜色、构图拥挤以及AI式过度精致和细节堆砌。3:4。
[284] 2
[285] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影、艺术出版物和公共议题影像的克制质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为一幅极简、克制、带有公共议题气质的观念线条插画。不机械描边，不复制背景、光影和复杂细节，而是提炼原图中的方向、连接、矛盾、压力与转机，将其压缩成一组连续的黑色手绘线条。线条如被拉紧的细铁丝、路径、束缚或伤口，从画面边缘进入，在下方盘绕、交错、回折与收紧，再沿内在力量逐渐向上或向外抬升，并在运动中自然露出与原主体有关的象征轮廓；保持一眼可感知原物，但不必完整封闭或直接解释。 画面以冷白、米白或低饱和浅色为底，大面积留白，主体偏下、偏侧或靠近边缘，不居中、不铺满。线条粗细略有变化，保留墨线的摩擦、迟疑、断裂与压力感；尖刺、结点、倒钩或短横仅出现在受力、交叉和方向改变的位置。整体安静而紧张，简洁却不轻松，意义在线条的缠绕、限制、穿越、收紧与释放之间逐渐显现。 文字只作极少量使用，可加入简短英文主题词、编号、地点或适配金句，但必须像线条系统中的一个微小痕迹，以纤细、克制、略带手工感的排版融入空白或线条转折处，不成为视觉中心，也不直接解释画面。整体参考现代主义观念海报、社会议题视觉、艺术出版物和实验编辑设计，避免复杂场景、写实光影、三维质感、多色填充、卡通感、商业广告感、装饰性曲线和无意义的视觉丰富。3:4。
[287] 3
[288] 根据上传的照片创作一张高端极简风格的海报。采用 3:4 竖向构图。若原图为横向，则将画面水平平分为上下两部分；若原图为竖向，则将其垂直平分为左右大致相等的两部分。 在图像区域，保留原始影像的完整性，包括主体的形态、比例、逼真质感、自然光影、原始色彩及整体氛围；仅进行细腻的专业调色，以呈现当代艺术摄影的精致质感。如需扩展画面，仅自然延伸天空、地面或周围环境，切勿扭曲或改变主体。 在图形区域，将主体最具辨识度的轮廓与结构重新演绎为简约的抽象构图，运用简洁的几何形态、平涂色块、纤细线条及充裕的留白；避免使用写实插画或繁复细节。最终效果应兼具抽象感与极高的辨识度，并采用从原图提取的配色方案。 背景选用米色或象牙白等浅色中性色调，配合宽裕的页边距与平衡的居中构图。若有必要，仅添加极简的文字信息，如简短的英文标题与年份。整体风格应体现高端极简杂志排版、当代艺术展海报、建筑平面设计、低调奢华感、博物馆级艺术格调、精致排印及充裕留白。避免使用模板化布局、低质商业设计、卡通风格、3D渲染、过度装饰、渐变效果、霓虹光效、过于复杂的插画以及对主体的任何扭曲变形。3:4。
[290] 4
[291] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，准确保持主体身份、情绪、姿态、空间关系、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有时尚杂志、艺术出版物与展览摄影质感。为了适应特定的画幅要求，天空、地面或环境背景可以自然扩展，但不得拉伸、扭曲或改变主体对象。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为轻盈、稚拙、复古的手绘编辑插画。不要机械复刻细节，以概括造型、适度夸张比例、符号化特征和幽默视觉隐喻重新表达，同时保持原物一眼可辨。融合现代主义编辑插画、包豪斯平面构成、儿童绘本、稚拙艺术与时尚速写气质，形体简练，轮廓略带迟疑与手工误差，局部特征可适度放大，让画面兼具故事感、时尚感与俏皮感。 配色从上方照片中提取，采用高明度、低至中等饱和度的柔和有限色盘，以近似色统一氛围，小面积互补色制造视觉跳点。使用水彩、水粉、彩铅、粉蜡笔与干刷混合质感，保留纸张颗粒、透底、笔触断裂、边缘毛糙、轻微脏色与旧印刷套色偏差。背景大面积留白，仅以松散淡彩、局部斜线或简单几何元素承托主体，避免复杂场景堆积、写实光影、光滑矢量、3D渲染和过度精修。 文字从照片的地点、人物、场景或主题中提炼少量英文关键词、标题、编号或适配金句，并延续下半部分的手绘编辑语言。主标题采用略带稚拙和复古感的手写艺术字体，而辅助文字则使用简洁温和的无衬线或衬线字体。这些文字可以有一些错位、倾斜、拉伸、叠色的效果，甚至可以产生类似旧印刷品那种颜色偏移的结果。整体使用米白或浅色背景与大量留白，上下画面通过相同的主体特征、色彩、姿态和视觉符号形成呼应。整体气质轻松、俏皮、复古、温柔、聪明、时髦、幽默、浪漫、松弛，略带笨拙与古怪自信，像一页被精心保存的旧时尚绘本与现代艺术杂志。3:4。
[293] 5
[294] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%，并确保该表达方式可适配人物、动物、建筑、静物、自然场景等不同主题，而不限于城市题材。 上半部分保留原始照片，保持主体身份、动作、空间关系、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影与艺术出版物的质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为童话版画式手绘图像。不要机械描摹细节，而是将主体压缩为一两个清楚的大体块，以钝拙剪影、略微夸张的比例和少量关键边缘，保留原始对象的身份、动作、功能与情绪。画面从原图内容中提炼出一个大面积低明度或高反差的结构场，作为包裹主体的容器、路径、框架或密度层；背景像故事发生的外壳一样从原图空间与意义中生长出来，形成遮挡、裁切、吞没与局部露出的结构叙事。 整体采用平面叙事透视和绘本页面式层级，可使用俯视压缩、侧向移动、正面框架、路径引导、尺度跳跃或边缘裁切组织阅读。 配色从上方照片提取，并保持明确的三层关系：大面积暗结构色负责重量与边界，适量浅色或留白负责呼吸，小面积高饱和情绪色负责读图路线与故事信号。最重要的信息仅以少量鲜明色块集中在面部、姿态、路径、器物功能点、环境标识或叙事焦点上，并始终被深色结构或浅色负形压住，让画面鲜艳但不平均。色相可随主题情绪调整，但面积比例与明度秩序保持稳定。 线条只在功能、路径、边界、纹理和识别处出现，保持稀疏、手绘、略不准的细线。所有色块保持平面化处理，同时保留干刷、颗粒、飞白、纸纹、喷点和轻微套印错位，呈现丝网印刷与粉蜡笔共同完成的手工质感，避免写实光影、复杂体积、光滑矢量边缘、3D渲染和塑料质感。 整体构图简洁、低细节、高识别，暗场包裹亮色信号，兼具可爱叙事与厚重版画感。若画面包含文字，可将文字处理为小标识、物体面板或边缘注释，数量精简，服从图形结构；字形圆钝，粗细略不均，密度低，带有自然手写感，使其像画面的一部分而不是后期贴上去的说明。整体参考童话绘本、手工版画、编辑插画与艺术出版物气质，呈现统一、鲜明、可迁移的作者化视觉语言。3:4。
[296] 6
[297] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影和艺术出版物质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为极简纸感手绘封面插画。高度提炼并删减复杂细节，只保留最关键的视觉特征，以纤细、略带不稳定感的手绘线条和少量明确的丙烯平涂色块重新表达，让人一眼识别原始主题。主体保持小而集中，约占下半部分10%‑20%，四周大面积留白，背景以粗糙白纸或浅色纸张为主，仅用极少量线条或色面暗示环境。 配色从上方照片提取并压缩为不超过4种主要颜色，色块鲜明、完整、克制，保留纸张颗粒、手工涂抹和轻微不规则边缘。线条负责提示结构，色块负责建立主体。避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、复杂写实、厚重油画、光滑数字插画和3D质感。 可加入少量简洁文字，根据照片内容灵活使用标题、主题词、对象名称、地点、年份、编号或短句，不局限于城市题材。文字排版疏朗克制，与留白和插画自然融合，具有艺术书封、独立出版物和儿童绘本式设计感。整体呈现小主体、大留白、强提炼、高识别度、安静、童趣、轻松、诗意而高级的视觉气质，避免商业卡通感、电商感和模板感。3:4。
[299] 7
[300] 上半部分：完整保留原始照片的主体、构图关系、真实质感、自然光影与原有色彩，只进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影和艺术出版物质感。下半部分：将照片中最有辨识度的人物、物品、动作、表情、材质和细节拆解出来，重新绘制成一张：“手写观察图谱 / visual diary”使用大面积白色纸张背景。插画使用：水彩 + 彩铅 + 手绘线稿 + 轻微纸张颗粒感。保留真实物体本身的颜色与辨识特征。在插画周围加入细黑色手写文字、箭头、短句、拟声词和小注释，像一个人真的一边观察、一边随手记录。整体保持：大量留白、轻松、温柔、稚拙、灵动、有生活感。避免：标准图标、严整表格、厚重阴影、商业模板感、廉价卡通感和过度设计。3:4。
[303] 8冰箱贴
[304] 1
[305] 请将我上传的真实照片制作成一枚可实际生产的旅行纪念冰箱贴。
[306] 【人物与原图还原】上传的照片是唯一的人物和场景参考。必须保留人物数量、面部特征、发型、年龄感、肤色、服装、姿势、人物关系及主要背景元素。人物要让本人一眼能够认出，不能换脸、过度美化或改变体型。可以将照片艺术化、浮雕化，但不能生成无关人物或改变照片所表达的真实事件。
[307] 【冰箱贴设计】设计为：[搪瓷金属浮雕风格]。主题地点：[重庆市]。可加入地点名称“[巴南区]”和纪念日期“[2026.8.20]”。将人物、代表性建筑和旅行元素重新组织成层次丰富的纪念品构图。冰箱贴采用异形轮廓，边缘根据人物和建筑自然起伏，不要简单做成长方形照片。展现真实可生产的材质、厚度、包边、纹理、浮雕层次和精致细节。
[308] 【展示方式】输出完整横屏商品效果图，不要做成竖屏照片。冰箱贴完整居中展示，占画面宽度约70%，四周留出均匀呼吸空间。背景为干净的暖白色或浅米色冰箱门。使用柔和自然光和真实投影，呈现高端商品摄影效果。画面高清、细节清楚、没有裁切冰箱贴边缘。
[309] 【禁止事项】不要水印、品牌Logo、二维码、平台标识和价格。不要出现多余人物、错误肢体、畸形手指或扭曲五官。不要添加与原图无关的景点。地名文字必须拼写正确，除指定文字外不要出现其他乱码。材质风格只需替换第一段中的“设计为”：复古搪瓷金属浮雕：深蓝底、金色包边、立体珐琅纹理，彩色透明亚克力：通透边缘、夕阳渐变、旅行手账插画，手工黏土浮雕：柔和立体、手捏纹理、温暖可爱，水彩陶瓷釉面：手绘水彩、白色陶瓷、温润釉面反光，彩绘木雕：天然木纹、雕刻线条、复古旅行纪念品，宠物黏土浮雕：准确还原宠物特征、名字牌、花草装饰，3:4。
[312] 保留原图衣服，将图片改为动漫风格和水彩绘制方式，蓝色系低饱和度画面，极致厚涂技法凸显笔刷效果，画面颗粒感和细节处理极致。主角为一位年轻的御姐少女，她神态冷酷妖冶，眉眼间轻慢，单手撑桌身体微倾的优雅坐姿。场景是布置优雅的下午咖啡馆，桌椅上摆着下午茶。御姐如同超模般以夸张的定点pose展现，侧脸望向窗外。背景用英文制作成时尚杂志封面模样，御姐的pose通过俯视角度拍摄呈现，增加画面视觉冲击力，3:4。
[314] 保留人物形象，生成带 有美感的精美动漫厚涂风格手绘插画 微水彩视觉效果，适度留百，低饱和度 笔触带有厚重的绘画肌理感与流畅的 流线型走势，营造出强烈的视觉盛宴冲 击效果，整体氛围绝美，充满艺术感， 整体色调低饱和度且带有朦胧感。极致 细节和厚涂技法，采用动态角度使画面 充满颗粒感和肌理感，构图为动态角度 画面具有层次感和艺术感，精美手绘 ，元素之间和谐，适度的留白进一步强 化了艺术氛围和画面的层次感。结合超 现实主义和CG网游动漫风的插画，展 现出明显的笔刷肌理和自然颗粒感。从 营造出氛围。整体画面以浅色为主色调 清透明亮的视觉感受。丁达尔光束穿 透层叠枝叶，细碎柔光错落铺洒在人物 面部，勾勒出通透细腻的光影层次，画 面背景是澄澈无垠的蔚蓝天幕，点聚几 缕轻薄流云。微微缓倾的青草地肌理细 腻、绿意浓郁且细节饱满，少女静坐于 绵软草地之上，微凉清风拂过周身，抬 手轻置于额前，手部侧颜线条利落舒展 完美展露眉眼面容，飘逸裙摆随晚风 自然舒展翻扬，整片绿意空间氤氲着朦 胧雾感景深，遵循近实远虚的光影逻辑 叠加柔和雾感光源与细腻胶片颗粒质 高对比低饱和的高级调色，烘托 治愈松弛的氛围感，3:4。
[316] 复古烧花邮戳 抽象插画，根据角色自身的气质、性格 与配色，AI自主选定一种与之最契合的 花并让这种花装饰边框的柔软花海， 环绕在四周作为装饰。构图富有设计感 复古锡金烫花，底图是雾玻璃，人物 放在左边，优秀的正侧脸比例，人物半 透明模糊拖影，闭着眼，一只手放到耳 机上另一只手自然下垂近景模糊隐约主 角剪影与清晰邮票的多重完美融合重叠 后背是一个巨大的长方形邮票(主体 附有印章和歌词，每一张邮票上是 一种风景（市井都市、热门城市/自然 山河湖海/奇幻想象景象）。古早动漫 感，复古的色彩。精美二次元复古风格 角色插画海报。空中飘浮着蜿蜒流动的 五线谱，音符如星尘般散落漂浮，与花 交融。海报设计视觉写意，平视视角， 整体画面有模拟邮戳的颗粒感，以主角 配色为主题色，白色氛围，动态模糊 朦胧美学，暗调与复古感，近景失焦虚 化，强烈的胶片颗粒感 梦核，高级 感，模糊笔触英文信息解析点缀，3:4。
[318] 【参考照片作为人物原型，最高优先级：严格保留参考图人物的脸型、五官轮廓、眼型眼距、发型、面部神态表情，不要改成流水线通用动漫脸，只做动画风格化，不要改动五官特征】日系二维手绘动画电影插画，1024×1024，居中大头肖像特写，人物面部占画面50%，脸部在画面视觉中心，头顶两边预留背景空间，画面拍到胸口肩膀。传统赛璐璐cel手绘动画，吉卜力老动画质感，有细微纸张颜料颗粒，中等粗细变化的炭黑色轮廓线，内部线条纤细；大块平涂上色，2‑3阶明暗色块，阴影边缘干净，拒绝柔和照片渐变。肤色是温暖象牙桃杏色。背景是层次丰富的茂密植物花草，鼠尾草绿、橄榄绿色叶子，点缀粉、白、淡紫色小花，背景色调和衣服配色相呼应。午后柔和散射自然光，树叶洒落斑驳细碎光斑，氛围安静治愈，充满生活感，如同动画电影截图。 避免：3D、CG、厚涂、韩漫、游戏立绘、Q版、夸张放大眼睛、照片写实皮肤、塑料质感、高对比硬光、霓虹高饱和色彩、镜头光晕。3:4。
[320] 你是一名擅长极简插画、纸张媒介、丙烯色块绘画与视觉提炼的封面插画师。请根据我提供的照片或主题，创作一张极简纸质手绘封面。你的任务不是写实复刻照片，也不是把照片简单变成线稿，而是先识别画面中最有辨识度的主体、轮廓、动作、空间关系与视觉特征，再进行高度提炼与删减，仅保留最关键的视觉信息，用简洁线条 + 明显色块重新表达。
[321] 整体风格应为：粗糙白纸 + 极简手绘线条 + 明显丙烯色块 + 大量留白。画面必须带有清晰可见的纸张纹理，像画在一张略粗糙的白色纸面上，同时，主体的上色要有一种小幅丙烯插画、手工平涂、稍带颗粒感的色块绘画感觉。不是彩铅，不是蜡笔，不是纯线稿勾勒，不是只有一点点颜色轻蹭上去，而是要有明确、完整、醒目的色块，让视觉中心更成立。根据照片提炼主体最有辨识度的部分，不要完整照搬所有细节，复杂场景必须大胆简化。建筑只保留最典型的外轮廓、主要结构关系、关键窗户或门洞、最具识别度的造型特征。人物只保留姿态、动作、发型、衣服轮廓、少量必要特征。物体只保留主要外形、功能结构、最重要的视觉特征。宁可少画，不要多画。不要追求缩小版写实复刻，要从真实画面中提炼出一个最值得被记住的符号化瞬间。线条要细、轻、简洁，带一点手绘的不稳定感，可以有轻微断续、歪斜、不工整感，但不要太乱，不要工程制图感，不要过度精细，不要把所有边界都封闭得特别完整。线条的作用是辅助结构识别，而不是成为画面的主要视觉主体，真正的重点应该是简洁轮廓 + 鲜明色块。上色必须采用明显的色块表达。色块应该具有清晰的形体归纳，看起来像手工涂绘的丙烯平涂，有适度覆盖感，有一定厚度感，但不能过度厚涂。能保留一点纸张颗粒和手工痕迹，不需要非常均匀，可以略带手绘的不平整边缘。重点是不靠线条完成画面，而是靠少量但明确的色块建立主体。可以理解为：线条负责提示，色块负责成立。整张画面最多使用 4 种主要颜色，颜色要鲜明、纯粹、醒目，但不能太杂。建议使用类似参考图那种红、黄、蓝、绿，或从中挑选 2‑4 种进行组合。允许少量黑色或深灰色用于轮廓线，不算主要色彩，白色尽量来自纸张本身，而不是额外绘制大面积白颜料。色块之间要形成清楚区分，具备封面插图的视觉识别度。这是画面最重要的部分之一。主体必须很小，建议只占整个画面的 10%‑20% 左右，四周保留大面积留白。留白不是空，而是画面的一部分。不要把画面填满，不要自动增加无关背景元素，不要为了丰富而丰富。整个画面应该有一种安静、克制、童趣、轻松、带一点设计感与诗意感的气质。背景以粗糙白纸为主，通常不需要完整重建背景。如果原图有桌面、墙面、天空、地面、室内环境等，只需在确有必要时，用极少量线条或一小块色面进行暗示。不要画满背景，不要大面积铺天空色，不要做复杂环境，不要制造空间透视感过强的背景。最终效果应像一张极简纸质封面插图、小幅丙烯手绘作品、儿童绘本式视觉提炼。它应该具备小主体、大留白、少细节、明显色块、手绘感、纸张感、强提炼、高识别度、封面感。不是写实，不是厚重油画，不是纯彩铅，不是蜡笔速写，不是只有线条轮廓，而是在白纸上，用极少的线条和几块鲜明的丙烯色面，把一个场景轻巧又准确地“提”出来。
[322] 严格避免以下倾向：彩铅感、蜡笔感、水彩晕染、纯线稿、只有勾线没有色块、颜色太虚太寡、复杂写实细节、厚重油画质感、商业卡通感、3D感、数字插画光滑感、背景过满、色彩超过4种、画面太拥挤、构图太实、AI式精致堆砌感。3:4。
[324] 速写淡彩手绘女生，棕褐色慵懒低丸子头，珍珠耳坠与珍珠项链，红色无袖针织上衣，红色美甲，对着镜头比耶，温柔浅笑，干净纯白背景，随性彩色笔刷涂鸦，细腻线条笔触，清新氛围感半身头像，8K高清，3:4。
[326] 以上传参考照片为唯一原片，生成竖向长图，画面下方为3×3九宫格拼贴图，上方保留大 面积纯白留白。九宫格由9个等大方形瓷砖单元组成，单元之间间距均匀，整体边距统一， 不渲染布局指南图形本身。 【底色规则明确区分】只有九宫格外部区域、画面背景、上方留白、底部留白和九宫格分 割线保持纯白色，与微信朋友圈背景一致的白色。九宫格内部每个单元格底色统一保持固定 淡象牙色奶油色纸基#F7F1E3，不使用纯白、米白、浅褐或其他偏暖底色替换单元格底色。 【最高优先级：人物必须在九宫格分割线之上】人物主体位于九宫格分割线之上，视觉层 级高于所有九宫格线条、瓷砖边框、单元格底色和抽象图形。人物不被任何分割线压住，不 被网格裁切，不被格子边框遮挡。人物像真实照片贴纸一样悬浮并压在九宫格上方，尤其上 半部分越过右上角2×2格子边界，突出到九宫格拼图空间之外，形成清晰的立体错层关系。 九宫格右上角2X2共四个单元作为主体照片格，位置覆盖第1-2行、第2-3列。右上角四 个单元格内部保留上传参考照片的主体画面结构、人物关系、原始构图、真实光线和摄影细 节，但将照片背景进行风格化转绘，转化为淡象牙色奶油纸基#F7F1E3上的解构单色调海报 质感。人物主体必须保持真实照片质感，保留自然肤色、服装细节、头发细节、轮廓层次和 原有光影，不被海报化、抽象化或单色调处理。 将人物主体从原照片背景中干净抠出，人物上半部分约三分之一向上延伸并突出到九宫格拼 图空间之外，超出网格边界的人物部分完整保留，不被裁切，不遮挡脸部，不改变主体数量 和人物基本关系，不新增任何无关元素。人物边缘干净自然，像照片贴纸一样覆盖在右上角 四个格子和分割线之上。 右上角四个单元格中的背景改为解构单色调海报风格：九宫格内部以固定淡象牙色奶油纸基 #F7F1E3为基底，从上传源参考图像中自动提取一种主要的固体油墨色调，除纸基外严格只 使用这一种油墨颜色，不允许出现第三种色调，也不允许将单元格底色改为纯白、米白、奶 油黄、浅褐色或灰色。背景以抽象块面、负空间切割、材料节奏、手势标记、宽块状团块、 轮廓曲线和压缩几何轮廓重新解释原照片，只保留原照片中2到4个特征视觉线索，不复制 原照片背景内容，不做真实摄影背景延展。 其余五个单元格统一为淡象牙色奶油纸基#F7F1E3上的解构单色调海报风格，位于第1-2行 左列和第3行全行。左上角单元格呈现源图像衍生的抽象视觉节奏、大型形体和负空间雕刻; 左中单元格呈现从源视觉特征中提取的宽块状团块；左下角单元格呈现从源场景采样的材质 纹理节奏；底部中心单元格呈现与原始成分形成鲜明对比的分割线；右下角单元格呈现源中 次要元素的压缩几何轮廓。 油墨形状具有稳定的平芯、窄的印刷油墨吸收过渡边缘和单独柔和光晕，避免均匀数字噪音。 纸张具有天然纸纤维质感，表面有轻微压浆斑驳和有机吸墨边缘，但只限于九宫格内部单元 格。整幅作品最多只能有一个简化的场景片段，删除面部细节、摄影微细节和文字逼真的照 明，所有视觉识别依赖大轮廓和负空间切割。 底部页脚区域为两行小左对齐ASCII英文页脚保留纯白空白，但不生成任何页脚文本、日期、 编号、水印、装饰图标或随机文字。页脚区域外不出现多余文字。 整体风格为真实人物照片与淡象牙色纸感抽象九宫格拼贴结合，九宫格外和分割线为白色， 九宫格内部为淡象牙色奶油纸基#F7F1E3，人物主体清晰突出，右上角背景统一转化为单色 调解构海报，人物压在九宫格分割线之上，画面干净、克制、设计感强，不畸变，不杂乱。3:4。
[328] 一張前衛時尚雜誌封面，參考照片中的人物半身肖像，短而蓬鬆的水藍色波浪髮，頭戴巨大柔軟的白色雲朵造型帽，穿著象牙白絨毛外套，微微側身並以冷靜疏離的神情望向鏡頭。純青綠色背景中漂浮著幾朵寫實白雲，畫面上方以超大、狹長、凝縮的白色無襯線字體呈現標題「POUND」，搭配細小手寫體副標、刻度尺、微型編輯文字、抽象線條與極簡介面符號。柔和正面棚拍光，低對比粉彩色調，乾淨細膩的肌膚，夢幻超現實的當代編輯設計，千禧年流行美學與瑞士平面設計的混合，高級時尚攝影，胸像構圖，輕微仰角，清晰人物與平整圖形化背景，3:4。
[330] 八种多巴胺海报
[331] 1
[332] 高级多巴胺运动时尚CAMPAIGN海报，全身人物主视觉。一位年轻男性潮流角色作为画面核心，身材修长匀称，具有自然运动感，深棕色短卷发，五官干净，神态松弛、自信、略带复古学院气质。佩戴一副小尺寸琥珀色运动太阳镜。人物穿原创高级级网球时装：象牙白短袖针织POLO衫，森林绿色宽松运动短裤，黄油黄色长袜，搭配象牙白、鲜橙与绿色组成的设计感复古球鞋。剪裁简洁、有明显高级运动品牌LOOKBOOK气质，不使用复杂LOGO。人物站在一座经过高度设计的理想网球俱乐部中央，不是普通真实网球场。人物身后设置一件超尺度原创网球艺术装置雕塑，球拍高度约为人物两倍，采用象牙白框架、半透明黄色网面与鲜橙色握柄，当做当代艺术雕塑，而不是普通球拍简单放大。画面可以散落2‑3颗正常尺寸网球作为细节，但绝不堆满球场。明亮午后阳光形成清晰但柔和的几何阴影，人物服装、球鞋、球场涂层、树脂与金属材质清晰可辨。整体配色严格控制在森林绿、黄油黄、象牙白、鲜橙四色之内，森林绿作为大面积空间基色，黄油黄增加明亮提亮，鲜橙只作为高能视觉爆点。略低机位全身时尚构图，人物第一眼突出，巨型球拍形成第二视觉焦点。整体像高级运动时尚品牌夏季CAMPAIGN、复古网球俱乐部与现代艺术装置结合，阳光、年轻、干净、时髦、有品牌感。顶部预留大型标题空间，可后期加入 “COURT 77” 以及极简赛事编号、细小英文信息和图形符号。3:4。
[334] 2
[335] 先锋多巴胺潮流时尚海报，全身人物与艺术场景结合。
[336] 一位中性气质的年轻潮流角色作为视觉核心，身材修长，细长编发自然垂落，佩戴银色金属耳饰与透明淡紫色窄框墨镜，神态冷静、自信、松弛。人物穿着具有青年街头时尚感的原创造型：酸性青柠绿色短款针织上衣，银灰色超宽松轻质长裤，柔粉色内搭细节点缀，搭配浅紫、银灰与青柠绿组合的高级厚底滑板鞋。色彩大胆，但服装轮廓保持简洁。人物单脚踩在一块原创透明紫色滑板上，另一只脚自然落地，身体微微向一侧倾斜，不做夸张动作。整个背景是一座理想化的“艺术滑板花园”，不是普通水泥滑板场。场景由大尺寸流线型滑板坡道、圆弧滤池、柔和起伏地面组成，主体空间为纯净的淡紫罗兰色。在滑板场中设置两三朵超尺度抽象花朵艺术雕塑，花朵不是写实花卉，而是由圆润花瓣、半透明树脂与金属花蕊组成的现代艺术装置。远处少量加入抽象青柠绿色植物形态，与人物服装形成呼应，不使用真实森林或复杂绿植。背景天空为非常浅的薰衣草蓝渐变，没有城市、建筑和杂乱背景，大面积稳定背景色，柔粉艺术花作为第二层视觉记忆点。采用低机位全身时尚构图，略微广角，前景滑板与鞋子尺度稍大，增强青年潮流态度。半写实高级3D角色，PBR织物、金属、透明树脂和滑板材质，高级广告光影，整体清晰、明亮、柔和而高饱和。像先锋青年时装品牌、滑板文化杂志与当代艺术装置CAMPAIGN结合，有艺术性、有潮流感、有记忆点。顶部预留大型标题区域，可后期加入 “SKATE BLOOM” 与少量实验排版。3:4。
[338] 3
[339] 高级多巴胺都市时尚CAMPAIGN海报，全身人物与超现实旅行装置场景。
[340] 一位年轻中性女性作为绝对主角，身材修长，极简黑色寸头，五官利落，五官端正，佩戴细窄银色镜面太阳镜，整体气质冷静、自信、都市、前卫。人物穿原创旅行时装：樱桃红短款立领夹克，黑色简洁内搭，雾凇浅蓝色超宽松长裤，铬银色设计感运动鞋，搭配一个非常小巧的银色硬壳斜挎包。服装廓形简洁，不堆砌口袋与科技模块。场景是一个被重新设计的超现实机场行李提取大厅，行李转盘采用高级拉丝铬金属材质，形成流畅椭圆曲线，从前景绕过人物进入背景。人物坐在4‑5只设计感极强的硬壳旅行箱，每只箱子造型简洁，大小不同，以樱桃红、浅蓝、银色、黑色为主，排列具有图形节奏感，不堆砌行李。背景墙使用大面积干净的雾凇浅蓝色，加入非常简化的圆角登机门、银色柱体与一块巨大的抽象航班信息灯箱，但不可以出现一堆复杂真实文字。局部可以出现一件超尺度樱桃红旅行箱雕塑，高度接近人物，强化荒诞而高级的视觉尺度。机场空间高度简化、干净、空旷，绝不出现人群和真实嘈杂航站楼。采用柔和顶部商业灯光与侧向轮廓光，银色行李转盘产生克制高级反射，人物红色夹克在浅蓝空间中形成极强互补视觉关系。整体配色严格控制为樱桃红、雾凇浅蓝、铬银与黑色，画面图形感明确、鲜明但不幼稚。采用低机位略广角全身构图，使人物、鞋子、转盘曲线形成强透视。整体像国际时装品牌旅行系列CAMPAIGN、先锋杂志大片与超现实商业场景合成，现代、年轻、干净、有一点幽默。上方预留排版区，可后期加入 “BAGGAGE CLUB” 大型标题、航班式编号及少量极细英文信息。3:4。
[342] 4
[343] 高级多巴胺时尚艺术CAMPAIGN海报，全身东方女性角色与超尺度植物艺术场景。一位年轻东方女性作为画面视觉核心，身材修长，长而顺直的黑色头发自然垂落，发尾整齐，五官精致但具有真实时尚人物气质。佩戴一副小尺寸深孔雀青透明墨镜，姿态安静自信。人物穿着原创现代时装：杏桃橙短款立体夹克，米白色简洁内搭，深孔雀青色高腰阔腿长裤，搭配米白、杏桃橙与少量紫细节组成的厚底时尚鞋。整体造型干净、大胆、有品牌感。人物置身于一座高度理想化的“植物艺术实验室”，不是普通植物园，也不是自然森林。空间主体由巨大的半透明玻璃温室框架构成，结构简洁、挑高、通透。地面使用柔白无缝材质与少量镜面水光形成纯净空间。人物周围生长着3‑4株超尺度原创花卉艺术装置，高度超过人物。花朵采用抽象圆润的巨大花瓣，不复制真实花朵，花瓣由杏桃色半透明树脂、乳白磨砂玻璃和局部深孔雀青材质组成，花蕊加入极少量紫色金属结构。大型植物茎杆采用深孔雀青光洁材质，形成强烈轮廓。只在局部加入少量真实绿叶作为自然连接，绝不做密集森林。背景透过透明玻璃呈现非常纯净的柔白的天空与淡淡自然光，不出现城市，不出现复杂建筑。
[344] 阳光透过透明花瓣与玻璃温室产生漂亮的彩色投影、柔和折射和轻微光斑，在地面及人物服装上形成高级自然光效。整体配色严格控制为杏桃橙、深孔雀青、柔和白和极少量紫藤，杏桃与青色形成鲜明冷暖对比，白色维持画面高级感。人物必须在大型花卉之间清晰突出，不被植物遮挡。采用全身略低机位构图，巨花从前景和人物两侧向上延展，使竖版画具有极强纵向视觉张力。高级半写实时尚人物、电影级商业灯光、高质量PBR织物、玻璃、透明树脂、金属材质，画面干净锐利、通透明亮。整体像高级时装品牌春夏CAMPAIGN、当代花艺艺术展与未来植物研究所结合，浪漫但不甜腻，鲜艳但不俗气。顶部预留高级标题区域，可后期加入 “BOTANIC POP” 及少量实验植物编号、细线与杂志式信息排版。3:4。
[346] 5
[347] 高饱和多巴胺青年潮流品牌海报，全身人物主视觉。一位年轻男性角色站在画面中央，身材修长自然，蓬松卷发，佩戴钴蓝色窄框运动墨镜，面部神态轻松、带一点玩味和街头态度。人物穿原创复古运动时装：奶油黄色针织短袖上衣，樱桃红宽松运动长裤，银灰色轻量背心或斜挎小包，脚穿钴蓝、奶油白与红色组成的设计感复古运动鞋。服装整体简洁、廓形明确，不堆砌饰品。场景是一座原创“未来复古甜味补给站”，不是普通便利店。采用圆角模块化结构，主体为奶油黄色与银色金属，内部陈列简约几何化的彩色饮料罐，排列整齐、有图形秩序。人物旁边放置一个超尺度的樱桃红色金属饮料罐雕塑，高度接近人物肩部，罐体具有高级拉丝铝合金与烤漆材质，背景尽量保持纯净明亮，不加入城市街道，不做真实便利店杂乱陈列。地面采用奶油黄、钴蓝与少量樱桃红组成的大尺寸几何地砖，通过透视形成强烈视觉引导。整体色彩严格控制为樱桃红、奶油黄、钴蓝和银色四种主色；奶油黄色构成大面积环境，樱桃红作为视觉爆点，钴蓝用于服饰、地面和局部装置平衡。采用略微广角、低机位全身构图，让鞋子、人物和巨型饮料装置形成明显尺度层次。高级商业流行广告打光，金属、织物、透明塑料、烤漆表面材质精细，高饱和但完全干净，不脏、不灰、不灰。整体像青年饮料品牌胶片CAMPAIGN、街头时装LOOKBOOK与艺术装置展结合，年轻、快乐、有图形设计感，但不是儿童广告。顶部加入明显留白，可后期排版 “SUGAR RUSH” 大型标题、编号、条码与小型英文信息。3:4。
[349] 6
[350] 多巴胺高级潮流时尚CAMPAIGN海报，全身人物主视觉。一位年轻时尚女性作为画面核心，健康自然的身材比例，短而蓬松的自然卷发，佩戴小尺寸透明橙色运动墨镜，神态松弛、自信、有态度。人物穿原创复古运动时装：橘红色短款轻量夹克，奶油白运动背心，高腰湖蓝色宽松运动裤，搭配奶白与柠檬黄配色设计感厚底运动鞋。服装整体简洁、廓形明确。人物站在一个理想化的超现实夏日泳池俱乐部中，采用略低机位全身构图。背景是一座极简弧形泳池，清澈青蓝色水面占据画面下半部分，周围由奶油白弧形建筑、圆角台阶与半透明彩色玻璃墙组成。画面加入一个巨大的半透明橘色泳圈艺术装置，尺寸明显超过人物，斜靠在泳池边缘，成为场景第二视觉符号；远处只有少量柠檬黄色遮阳伞、极简躺椅和一株造型简洁的棕榈植物，不堆场景元素。阳光明亮通透，水面产生漂亮的自然折射光投射在人物、建筑和地面上，透明泳圈具有真实树脂折射、厚度与柔和高光。整体配色严格控制为湖水青蓝、橘红、奶油白和少量柠檬黄，颜色鲜明但纯净高级，人物橘红服装与青蓝环境形成强烈互补对比。画面像国际运动时尚品牌夏季CAMPAIGN、潮流杂志LOOKBOOK与高级3D场景广告结合，明亮、年轻、清爽、富有购买欲和传播感。顶部预留标题区域，可后期加入大型英文“POOL CLUB”及少量编号、小字和品牌信息，不直接生成复杂乱码文字。高级商业时尚灯光，半写实3D人物与场景，高质量PBR材质，真实织物、水面、玻璃、透明树脂细节，4K超高高清，干净锐利。3:4。
[352] 7
[353] 多巴胺潮流海报，一个全身半写实3D时尚角色站立在巨型音响装置与色块舞台台前，采用略低机位构图，人物姿态有态度，一脚略前，一手插袋，一手自然下垂。角色穿着橘红、浅蓝、黑白组成的运动时尚穿搭，佩戴未来感彩色墨镜和夸张耳饰，脚穿厚底设计球鞋。背景是一个被放大成装置艺术的彩色音响与几何立方体舞台，整体场景简洁但具有强符号感。主色系统为亮蓝、暖橙、奶白、少量黑色，整体年轻、热烈、充满音乐文化氛围。画面上方可放大标题，下方加入少量潮流小文案与图标，形成青年文化品牌海报视觉。色彩要鲜明但有秩序，人物必须第一眼突出。3:4。
[355] 8
[356] 高饱和潮流场景海报，一个全身半写实3D角色坐在巨型透明棋子和半透明棋盘装置构成的舞台中央，低机位构图，人物具有自信、冷静、时髦的姿态。角色穿着明亮但高级的撞色时尚服装，如荧光绿短上衣、淡粉外套、浅灰裤子、蓝粉撞色球鞋，佩戴彩色猫眼墨镜与夸张耳饰。背景为极简晴朗天空与柔和渐变空间，棋盘地面呈现粉蓝透明感，巨型棋子采用半透明果冻质感而非普通实心塑料。整体画面具有游戏化、时尚化、潮流化的舞台感。色彩层级明确：背景浅蓝、暖橙、奶白、装置粉蓝透明、人物服装荧光光点睛。上方加入大标题和少量辅助字，形成具有记忆点的多巴胺时尚品牌海报。3:4。
[359] 极具艺术的现代海报设计风格，中国少女明星身着CK服装（保持原图服装不变，图中不要有其他人物出现，保持原图的脸型不变，需要极致的高级），画面采用拼贴组合形式，全英文字幕，简约震撼的设计感，强烈的镜头语言，丰富的故事感，时尚艺术与概念艺术交织，极具艺术的现代海报设计的排版和构图形式，尽显大师海报作品的魅力，3:4。
[361] 韩系潮流漫画风格，上下分栏的头像画面，白色背景搭配中间的黑色分隔线。上方是身着纯黑上衣的酷感男孩，脸上的亮绿色方形墨镜成为视觉亮点，人物左侧点缀着手写质感的黑色艺术字体 “cool boy”，下方是同风格的女孩，同样穿着纯黑上衣，佩戴同款亮绿色方形墨镜，人物左侧配有手写风格的黑色艺术字体 “cool girl”，整体画风精致帅气，充满时尚氛围感。3:4。
[363] 九种海报拼贴
[364] 1
[365] 爱豆应援手撕剪贴手账风格海报，采用中心主人像搭配多枚撕边贴纸的经典Y2K剪贴构图，画面最中心放置尺寸最大、带有锯齿白色裁切描边的女生人像贴纸,女生有着凌乱随性的黑色长碎发,身穿简约白色无袖背心,脖颈佩戴厚重精致的金色古巴链条项链,一根手指轻轻抬起触碰额头碎发,手上佩戴多款雕花金色戒指,干净清冷的韩系女生妆容,冷调通透白皮,柔和棚拍柔光,人像不存在生硬厚重阴影;画面四角错落排布三张带撕边白框的同款女生贴纸头像,分别为侧脸垂眸、单手搭住肩头、慵懒向后倚靠的不一样姿态。海报底层底色由深海蓝和炭黑色块拼接而成,表层叠加划痕磨损痕迹、复古颗粒噪点、网格状印刷网点肌理。画面缝隙散落全套千禧复古装饰贴纸,包含金属锁头挂件、荆棘样式银色链条、冰蓝色闪粉五角星、水滴造型爱心贴、老式翻盖按键手机,怀旧黑白磁带贴纸;画面分布多种样式的贴纸字体,上方是镀铬亮面的立体粗体标题文字"BLUE-NIGHTGIRL",侧边搭配撕裂便签手写英文短句、韩文装饰小字、商品条形码贴纸、复古时间水印、气泡对话框文案,边角点缀笑脸表情、十字星、箭头手绘涂鸦细线。整体配色以深海蓝、炭黑作为基底,鎏金配饰作为亮眼撞色,所有贴纸自带毛边撕纸、老旧磨损的材质效果;整体设计风格为冷感街头Y2K亚文化、美式复古手账剪贴画报、韩系爱豆应援海报,8K超高清画质,女生发丝细节清晰分明,肌肤质感细腻顺滑,叠加复古胶片颗粒滤镜,胶带边框虚线分割线条、破碎纸屑铺满画面空隙,塑造清冷疏离的千禧少女氛围感,贴纸松弛随性排布,画面重心牢牢锁定中心人像，周边头像、文字贴纸均匀环绕，整体画面层次饱满均衡，3:4。
[367] 2
[368] 学院风手撕剪贴手账应援海报，采用多贴纸拼贴排版，画面中心为主视觉大号人像贴纸，女生拥有蓬松柔软的暖棕色羊毛卷长发，身着棕米宽条纹翻领 Polo 上衣，胸口带有精致刺绣校徽，一根手指轻轻捏起耳边发丝，干净清爽的少女感韩系妆容，暖调柔光烘托温润细腻的肌肤；画面四周摆放三张带白色撕边边框的同款男生贴纸头像，姿势分别为正面浅笑、侧脸看向一旁、单手托住脸颊。海报底层底色由奶咖色和深褐色拼接， 表层叠加针织格纹布料纹理、喷漆做旧噪点、圆点印刷网点肌理。画面空隙摆放全套校园 Y2K 装饰贴纸，复古校徽贴片、黑白格纹爱心贴纸、棒球挂件、金属装饰链条、老式 MP3 贴、星星书签；丰富多样的贴纸字体分布各处， 画面上方是厚重大气的渐变立体标题 “CURLY YOUTH”，侧边放置手写备忘录文字、韩文标签贴纸、条形码、可勾选心情板块、气泡涂鸦文案，空白位置手绘领带、五角星、虚线装饰线条。整体配色选用复古咖棕、奶白、深褐色，风格为校园向 Y2K 亚文化、美式高中手账剪贴海报，8K 超清画质，羊毛卷发丝纹理清晰，暖调奶油质感皮肤，叠加复古胶片颗粒滤镜 ，大量撕边便签、装饰胶带、破碎纸屑填充画面空隙，塑造青涩温柔的校园少女氛围感，整张海报布局饱满均衡。3:4。
[370] 3
[371] 整体采用千禧 Y2K 甜酷少女拼贴海报式构图，画面主体分为三块人像区块，画面右侧放置占比最大的主人物特写，左上角、左下角设置两处独立的方形小相框，框内为同一位东亚年轻女生的不同造型，打造多宫格贴纸排版效果；画面铺满大量镭射质感的银色四角星星、全息反光爱心装饰贴纸，右下角摆放一台复古粉色老式按键直板手机，手机屏幕印有少女头像。画面各处排布多组立体镭射效果的英文艺术文字，画面最上方是粉紫渐变立体镭射大字 IT GIRL，各处散落着 “2000's babygirl from seoul” “angel” “LOADING 100%” “rock star 4 ever” “Super Star!” 等复古贴纸文字，画面最底端设置粉紫渐变爱心样式的 100% 加载进度条。整体背景为粉色、淡紫色、浅蓝色交融的柔和彩虹渐变朦胧底色，整体色彩以温柔甜美的马卡龙粉紫为主色调，大量元素带有全息镭射金属反光光泽，柔高光点缀物体表面；设计风格为 2000 年千禧年 Y2K 亚文化甜辣风、ins 复古贴纸风、美式怀旧剪贴海报风格，8K 超高高清画质，人像发丝细节清晰，少女皮肤通透细腻，胶片质感柔和打光，冷调梦幻柔光，画面层次饱满丰富，甜酷元气的千禧辣妹氛围，丰富繁多的复古怀旧配饰，整体画面精致饱满，充满非主流年代的少女感，柔和低饱和的霓虹配色，所有装饰元素自然排布在人像空隙，整体风格时髦、粉嫩、元气，具备网红氛围感海报质感，整体细节丰富，色彩过渡柔和自然。3:4。
[373] 4
[374] 韩系女爱豆 Y2K 千禧撕纸手账剪贴风格应援海报，整体采用中心聚焦式贴纸拼贴构图，画面正中央放置带有双层深蓝色加厚描边的大号主视觉女生人像贴纸；画面四周错落排布多款尺寸各异、自带白色裁切描边的同款男生人像贴纸，包含四格连拍的拍立得照片、电子宠物相框内的特写头像、比出手势的坐姿贴纸、完整全身人形立绘贴纸，每一处小人像都设计了不一样的神态姿势，丰富画面的层次感。整张海报以深浅层次的冷调蓝色、黑色和纯白色作为核心主色调，水钻爱心、像素蓝莓、亮面五角星作为亮眼的装饰撞色，底层背景拼接蓝白棋盘格纹路、半透明的星星水印、蓝白条纹贴图，表层叠加复古胶片颗粒噪点、磨损划痕、老式印刷网点肌理；画面空余缝隙塞满丰富的千禧复古手账装饰贴纸，大小错落的蓝白色手绘五角星、像素风蓝莓贴片、镶钻爱心挂件、蓝色四叶草、游戏骰子、商品条形码标签、格纹蝴蝶结随性散布各处。多种风格的潮流立体文字铺满版面，画面顶端是蓝白格子填充的粗厚卡通立体标题 “SUNOO”，右上角相框下方配有加粗贴纸文字 “FATE” 侧边放置爆炸涂鸦字体 “BANG!!”，左下角设置圆角样式的日期标签 “06.24”，画面最底端印有圆润卡通字体 “seonwoo”，主人物衣服下方印着英文标语 “Keep your spirit free”，边角还点缀细碎手写短句、符号涂鸦。整体属于千禧 Y2K 亚文化、韩式爱豆应援海报、美式手撕胶带剪贴手账风格， 全部贴纸带有锯齿撕纸毛边胶带粘贴痕迹，装饰元素松弛地环绕中心人像，8K 超高高清画质，发丝细节清晰完整，人像光影柔和， 自带复古胶片颗粒质感，画面主次分明，各类贴纸文字均匀排布在主体四周，塑造清爽清冷的少女氛围感，装饰细节饱满丰富，排版规整适配爱豆应援周边，没有多余杂乱的冗余元素。3:4。
[376] 5
[377] 千禧田园风撕纸剪贴爱豆海报，采用中心主人像搭配多枚裁切贴纸的拼贴结构，画面中间放置尺寸最大、带有白色锯齿描边的女生人像贴纸，乌黑长发盘成随性低丸子头，脸颊两侧散落慵懒碎发，头顶佩戴镂空编织宽檐草帽，米白色缎带多层缠绕帽身，身穿黑色波点挂脖露背吊带，清冷钓系氛围感妆容，眼下点缀多颗细碎泪痣，水光通透的细腻皮肤；画面四周摆放三张白色撕边贴纸人像，分别是侧身回眸、低头垂眼、抬手扶住草帽的不同造型。海报底层底色由米灰色、浅卡其色、哑光黑色拼接而成，表层复刻亚麻布料肌理、老旧报纸网点纹路、长年磨损的划痕质感。画面缝隙摆满复古度假风 Y2K 贴纸，包含草编纹理爱心贴片、风干干花贴纸、贝壳吊坠、细款银质链条、复古墨镜贴、沙滩闪粉星星；多种字体元素铺满画面，海报顶部是磨砂厚重感的粗体标题字 “Summer‑Hat Muse”，侧边搭配撕裂便签英文短句、复古邮戳印章标签、日期水印贴纸、波浪造型手写字体，空白位置手绘海浪、麦穗、细长装饰线条。整体配色主打卡其米白、冷调黑、清冷银色的撞色搭配，风格属于松弛田园系 Y2K 亚文化、美式复古手账剪贴画报，8K 超高高清画质，飘动碎发细节完整，冷调柔和人像打光，叠加怀旧胶片颗粒质感，胶带边框、碎纸屑、虚线分割线填充空隙，打造海边慵懒酷感少女氛围，贴纸错落排布，画面重心稳定，层次丰富协调。3:4。
[379] 6
[380] 画面采用 Y2K 经典多人物剪贴拼贴式构图，画面正中间放置尺寸最大的金发少女作为核心主体，左下角、右上角、右下角分布三张带有白色轮廓描边、如同裁剪贴纸一般的同款女生人像，多个人物错落排布，留出空隙摆放海量复古贴纸装饰。。画面各处散落大量千禧配饰贴纸，两台不同 款式的粉色复古翻盖手机、挂有爱心吊坠的银色铁链、金属安全别针、粗酷金属链条、闪粉质感粉色五角星、黑色爱心形状文字标签；各类英文贴纸采用撕碎便签、磨损残破的字体效果，包含 “kawaii street” 大标题；“Y2K” “angel energy” “not ur baby” “so cute it hurts” 等字样。底层背景由黑粉棋盘格纹路、做旧磨损的黑色涂鸦底色、撕裂质感粉色便签纸、复古印刷网点肌理拼接而成。整体色彩走甜酷黑粉主色调，少女粉作为亮眼装饰色，黑色铺垫基底，银色金属配饰作为冷调点缀，大量贴纸自带闪粉、磨砂、老旧磨损的材质质感。整体设计风格为千禧 Y2K 亚文化、手撕贴纸拼贴海报风、美式复古辣妹剪贴画报，全部人像带有清晰白色 外描边，模拟裁剪贴纸效果； 8K 超高清画质，人像发丝顺滑细腻，柔和的人像柔光，轻微胶 片颗粒的复古质感；爱心、五角星、复古翻盖手机、金属链条、手写标签随性填充画面缝隙，画面层次饱满丰富，棋盘格元素烘托朋克街头氛围甜酷混搭可爱少女气质，所有装饰元素排布松弛随性，完整复刻千禧街头少女的亚文化海报氛围，画面细节充足，光影温润柔和，整体风格个性鲜活，充满复古千禧年代独有的潮流少女气息，3:4。
[382] 7
[383] 薄荷奶绿千禧 Y2K 手撕剪贴手账少女海报，中心主贴纸搭配四周小型人像拼贴构图，画面中间放置最大规格、带有浅白色撕纸锯齿描边的女生人像贴纸，少女通透冰蓝色柔顺长直发，齐刘海修饰脸型，头顶佩戴斑点蝴蝶结发箍，粉嫩氛围感腮红妆容，修长指尖放在唇边，精致彩绘美甲，浅绿色吊带上衣；四周放置三张独立撕边人像贴纸，分别是歪头眨眼、单手托腮、侧脸回望的造型。海报底层底色是由浅薄荷绿到奶白色的柔和渐变底色，表层带有磨砂柔光肌理、马卡龙色镭射网点、轻微的复古磨花痕迹。画面缝隙塞满清新甜系千禧贴纸，波点蝴蝶结贴片、果冻渐变爱心、透明碎钻星星、迷你发饰贴纸、薄荷糖果贴片、珍珠吊坠挂件；丰富的发光艺术字体分布各处，画面顶端白字立体标题「CANDY BLUE‑HAIR」，散落便签文案、美甲样式贴纸标签、圆点印章、曲线手绘装饰线条；整体配色薄荷绿、冰蓝色、奶白、淡粉温柔撞色，清新糖果风 Y2K 亚文化手账剪贴海报，8K 高清成像，浅蓝色发丝通透带有柔光光泽，少女粉嫩水光肌肤，低饱和柔和棚拍柔光，叠加淡胶片颗粒质感，碎纸屑、半透明胶带装饰空隙，塑造清冷梦幻的蓝发甜妹氛围，贴纸错落摆放，构图重心稳定舒适。3:4。
[385] 8
[386] 粉系毛绒甜酷 Y2K 手撕剪贴手账女爱豆海报，多贴纸环绕式拼贴布局，画面正中摆放尺寸最大、自带白色毛边裁切描边的男生人像贴纸，少女清爽黑色短发，头戴毛茸茸粉色兔耳毛绒冷帽，帽子装饰金属链条与银色别针，上身内层粉色高领打底，外搭白色菱格爱心刺绣棉马甲，软糯粉色针织长筒护腕，单手轻托脸颊，清冷柔和的韩系女团妆容；周边排布三款锯齿撕边人像贴纸，姿势分别为屈膝托脸、侧身垂眸、抬手触碰兔耳装饰。海报底层底色是低饱和香芋紫纯色底色，表层覆盖毛绒颗粒肌理、银链镭射反光网点、复古磨损掉漆划痕。空余缝隙铺满软妹千禧风装饰贴纸，金属安全别针贴片、毛绒爱心挂件、银色锁链贴纸、棉花云朵贴片、彩色戒指装饰、粉白蝴蝶结；多种霓虹镭射立体字体分散版面，画面最上方粉白渐变立体标题「BUNNY‑BOY」，侧边配有破碎纸条英文文案、爱心形状印章标签、虚线涂鸦线条、星星气泡对话框。整体配色香芋紫软萌粉色、纯净白色为主，Y2K 毛绒亚文化、软乎乎甜酷手账剪贴画报风格，8K 超清画质，发丝利落分明，女生皮肤细腻干净，暖调柔光打光，复古胶片颗粒滤镜，毛绒碎料、手撕胶带填满空隙，打造软萌叛逆的兔耳少女氛围感，贴纸排布松弛有序，画面层次饱满。3:4。
[388] 9
[389] 未来感甜酷手撕剪贴手账爱豆海报，经典多贴纸拼贴构图，画面居中放置最大尺寸、带有白色裁切描边的女生人像贴纸，女生拥有层次感十足的银灰色短发，身穿粉冰蓝撞色翻领Polo衫，脖颈双层叠戴锁骨链，下层吊坠是通透粉色爱心锁挂件，精致冷感韩系女团妆容，高级冷调棚拍柔光；画面四周放置四张锯齿撕边贴纸人像，姿态分别为歪头侧视、侧脸特写、抬手撩动发丝、正视镜头。海报底层底色采用黑粉和浅灰的渐变底色，表层带有磨砂磨损痕迹、镭射反光网点、老旧划痕肌理。画面缝隙铺满千禧未来风贴纸，镭射爱心锁挂件、细闪五角星、老式滑盖按键手机、水钻金属别针、渐变心形贴片；多款全息镭射发光艺术字体错落排布，海报顶部是炫彩渐变立体韩文主标题，侧边配有撕裂便签英文文案、霓虹手写字体、时间印章标签、气泡对话框涂鸦，空白区域手绘闪电、星芒、虚线装饰线条。 整体配色为冷调银灰、樱花粉、冰蓝色撞色，风格是未来感 Y2K 千禧亚文化、镭射闪粉手账剪贴海报，8K 高清成像，发丝自带通透光泽，人脸是细腻水光冷白皮，叠加复古胶片颗粒滤镜，撕边胶带、破碎镭射纸片填充空隙， 塑造充满千禧未来感的少女氛围，贴纸错落排布，画面重心稳定、层次丰富，所有剪贴贴纸带有自然锯齿手撕毛边，各类装饰元素松弛环绕中心主体，整体画面主次分明，镭射光影细节饱满，带有闪粉光泽质感，打造甜前卫的韩系爱豆周边海报效果，3:4。
[391] 参考附件照片将人物转化为一张Kawaii Pixelcore×Y2K Toy Pop时尚棚拍大片
[392] 核心目标：保留原照片人物身份识别度,包括脸型、发型轮廓、头部角度、眼神气质、姿态与身体比例,摄影控制力的editorial fashion portrait。视觉风格：Kawaii Pixelcore,Y2K Toy，Pop,Harajuku Decora fashion,8-bit game UI,toy-like fashion，styling,glossy studio photography,pastel cyber cute,candy color fashion editorial,low-angle wide lens,clean studio set,oversized pixel props。人物造型：将人物重新造型为原宿Decora × Y2K玩具感时装。服装保留复杂层次，但整体必须有秩序。使用透明PVC、亮面塑料、毛绒、糖果色皮革、像素拼贴布片、串珠、玩具挂件、卡通钥匙扣、爱心、星星、小动物装饰。夸张厚底靴、毛绒腿套、透明外套、像素图案短裙或上衣、可爱动物帽子或发饰。突出2、3种主要材质，避免杂乱。构图与摄影：低机位广角拍摄，人物全身或3/4身，身体明显张力，使用偏心构图，轻微边缘裁切，近大远小透视，让鞋子腿部或手部强烈前景感，姿态像时尚杂志大片，带点冷感、酷感和玩具般的可爱冲突，真实棚拍灯光，高级商业摄影质感。场景：干净的白色或浅灰色影棚，背景干净，加少量巨型8-bit像素装置，例如像素爱心、像素星星、像素猫、游戏血条、透明亚克力RPG状态面板、像素对话框。道具大、少、清楚，真实搭建的棚拍装置，不铺满背景，有透明发光UI面板，文字少，保持装饰性。色彩：双色主导+一种点缀，主色可选：粉色+薄荷绿+黄点缀，淡紫+奶油黄+ 蓝点缀，青绿色+珊瑚红+白点缀，整体糖果色，克制、干净、高级。画面质感：真实摄影时尚棚拍柔和清晰闪光灯，干净反光地面轻微高光，透明材质真实折射和反光，画面像独立时尚杂志封面内页，兼可爱、游戏感、玩具感。避免：塑料感、二次元、动漫、廉价cosplay、脏乱霓虹、过饱和，3:4。
[394] 制作一张充满千禧年风格的拼贴海报; Y2K风格  ; 整体风格带有空山基和波普艺术的质感;低分辨率质感; 画面中是一位千禧年代的年轻女性，她穿着吊带背心和复古牛仔短裙, 带有很多复古装饰, 头戴大号耳机; 在角色周围，可以添加各种手绘图案以及抽象的漩涡图案、闪光效果以镭射及音符等元素。Windows98的标志性界面和边框; 营造出动感十足、充满青春活力的效果。部分装饰性图案应自然地与主体重叠，以获得更真实的拼贴效果。画面以银色、冰蓝色、粉色、紫色、青绿色、黑色等为主; 装饰性艺术文字“千禧之梦”“Y2K”;3:4。
[396] 高端 Y2K 千禧复古音乐派对海报，未来感、梦幻、时尚杂志风。一位成年女性，半身近景，大比例主体，明显仰视镜头（低机位向上拍摄），人物靠近镜头，眼神直视镜头，冰银色短发，银色星星发夹、水晶耳饰、眼下细小亮片。服装：银蓝色高领金属感上衣 + 半透明虹彩外套，安全时尚穿搭，科技光泽材质。顶部超大英文标题：“LUNA BEAT”银蓝色镜面铬感3D字体，强烈鱼眼变形，上方明显向内凹陷（concave fisheye typography），液态金属反光，高光边缘发光。背景：深蓝宇宙感 + 数字网格 + 蓝紫色霓虹光影 + 发光星轨 + 粒子星芒 + 环形光轨，夜店/音乐节氛围。少量元素：日期模块、venue模块、loading bar，留白高级，文字少，人物占比大。高级商业海报质感，glossy lighting, chrome typography，premium editorial design, futuristic Y2K club poster, ultra detailed，3:4。
[398] Y2K千禧年复古潮流海报设计，主视觉为3D卡通角色少女，穿粉色毛绒皮草外套与闪亮腰带，佩戴夸张紫色星星墨镜，姿势自信搞怪，整体呈现潮流明星感。背景采用紫粉渐变霓虹色调，充满闪烁星光、镭射反光与千禧年梦幻氛围。顶部巨大3D泡泡金属字体“PROMPT TIP”，采用粉紫镭射材质，边缘高光闪耀，具有强烈Y2K视觉冲击力。画面加入爱心贴纸、CD光盘、电子宠物机、像素图标、窗口UI、蝴蝶、星星、条形码等复古网络元素，极繁主义排版风格。搭配英文标语与贴纸文字，营造2000年代少女杂志封面感。整体风格可爱、夸张、闪耀、梦幻，超精细3D渲染，高清8K，潮流玩具海报质感。3:4。
[400] 主体设定 创作一张超高级现代日系街头艺术编辑海报，主角为 Sullyoon（NMIXX）。自动分析其艺人身份、公众形象、品牌气质、舞台风格、时尚审美、性格印象、职业经历、粉丝文化、代表色彩与整体氛围，并生成与她高度匹配的专属色彩方案。不要使用固定配色，所有装饰、字体高光、贴纸、涂鸦和视觉元素都应自然贴合艺人气质。视觉风格 融合日本街头文化、原宿时尚、Y2K 美学、高级杂志排版、偶像收藏周边、复古互联网图形、现代波普艺术、涂鸦艺术与高级街头品牌设计。整体要有奢华编辑感、年轻潮流感和收藏级偶像海报质感。画面构图 背景为干净高级纸张纹理，带轻微印刷瑕疵、复古杂志细节和现代编辑美学。主体为高质量人像剪影，居中构图，自然姿态，专业棚拍灯光，时尚广告质感，高级封面气场。主体后方放置超大黑色粗体字，显示艺人名字作为核心图形；其上叠加一层手写涂鸦风艺人名，颜色来自专属视觉色彩。街头元素 加入涂鸦笔触、贴纸图形、手绘涂鸦、日文排版、条形码标签、杂志剪贴、撕纸效果、复古网页弹窗、像素图标、喷漆纹理和城市街头细节。加入艺人名字的日文片假名装饰。信息排版 包含大型艺人姓名区、原创简短人物介绍、职业亮点、成就、趣味信息，以及一个复古电脑弹窗，显示一句符合艺人性格气质的短句。整体排版需有专业视觉层级、动态不对称构图和高级海报平衡感。画质要求 超精细、真实质感、字体清晰、专业平面设计、高级收藏周边美学、奢华时尚大片质感、日系街头艺术能量、现代 Z 世代审美、适合社交平台展示，4K 分辨率。禁止内容 不要创作者署名、水印、官方资料原文、不必要标志、平台图标、复制出版物标志或多余品牌标识。3:4。
[402] 单张时尚海报拼贴构图。整体风格为 Y2K 韩系时装杂志、偶像专辑内页、贴纸手帐 editorial 风格。白底棚拍，direct flash 直闪，soft bloom 柔光泛光，画面精致、潮流、少女感强。只选择一个主题系统：粉蓝 kawaii。不要混搭黑豹纹、银灰 cyber、女仆、运动餐车、粉黑辣妹、粉色 comeback、焦糖豹纹眼镜等其他主题。画面主体为单人年轻女性时尚模特，韩系造型，中近景或半身构图，正面或轻微侧面角度，自然自信的镜头表现。真实皮肤微纹理，眼妆、睫毛、腮红、唇妆清楚可见，五官稳定统一。不要背身回头。造型围绕粉蓝 kawaii 主题统一设计：浅蓝色短款开衫或缎面外套，浅粉色内搭，粉蓝发夹、蝴蝶结、珍珠或亚克力配饰，粉蓝美甲，手持浅蓝小镜子或爱心棒棒糖。整体甜酷、精致、偶像杂志感，不要幼稚化。高密度杂志排版，像海报拼贴但不是普通相册拼图。人物居中，脸部区域保持干净，文字和贴纸围绕人物排布，不遮挡眼睛、鼻子、嘴巴和主要妆容。加入大标题、泡泡字、条码、竖排小字、圆形 inset 小窗、星星贴纸、爱心贴纸、漫画气泡、手帐标签、贴纸胶带元素。圆形 inset 展示配饰或细节特写，不要出现第二个人。
[403] 画面文字只使用短句：大标题 “KAWAII POP”泡泡字 “SO CUTE!”小标签 “BLUE DREAM”竖排文字 “IDOL DIARY”小日期 “2026”所有文字必须清晰、短小、有设计感，不要大段乱码正文，不要品牌 logo。配色统一为浅粉色、婴儿蓝、白色，少量银色高光。主题色必须贯穿服装、发饰、道具、贴纸和标题文字。画面气质：白底棚拍、直闪、柔光泛光、甜酷、时尚、偶像专辑内页质感、Y2K 韩系潮流视觉冲击力。
[404] 负面约束：不要多人、不要身份漂移、不要品牌 logo、不要水印、不要乱码大段正文、不要普通相册拼图、不要手指畸形、不要多指、不要断颈、不要背身回头、不要过度性感、不要混搭主题。3:4。
[406] Y2K 千禧年拼贴风海报，年轻女性侧面全身，佩戴超大无线耳机，闭眼沉浸听歌，穿宽松复古街头外套；高对比黑白剪纸人物，厚白色贴纸描边，真实剪贴簿拼贴质感；绿松石色+深绿色背景，加入白色手绘涂鸦元素：星球、星星、流星、火箭、宇航员、卫星、轨道、音符、闪光、箭头、皇冠、速度线；Z世代潮流排版，手写字体+泡泡贴纸文字；Pinterest / Tumblr / Spotify 封面风格，梦幻青春感，极简但高质感，柔和颗粒，动态非对称构图，专业平面设计，高细节，高分辨率。3:4。
[408] 请根据用户上传的参考人物图片，生成一张高吸引力的 3D pop-out 小红书个人主页风格人物海报。【参考图片】为人物主体参考：生成的人物必须严格保留参考图中人物的五官、脸型、发型、肤色、年龄感、身材比例、面部气质与整体辨识度，看起来就是同一个人。不要过度美颜，不要改变人物核心长相，不要把人物变成网红脸，皮肤保留真实细腻纹理，（严禁手部手指和腿脚的肢体不完整或伸展异常）。画面主体是一位具有 甜酷感、K-pop idol 氛围、韩系 Y2K 时尚感 的人物，穿着【服装风格，例如：粉色系潮流穿搭 / 黑粉甜酷穿搭 / 银白未来感穿搭 / 校园甜酷穿搭】，服装可以包含短版上衣、宽松长裤、球鞋、层次感项链、耳饰、戒指、发饰等潮流配饰，整体造型时尚、精致、有个人主页博主感。人物坐在一个巨大的智能手机屏幕中，手机画面显示为 小红书风格个人主页界面。界面需要参考小红书个人主页的视觉逻辑，包括头像、昵称（可自定义）、简介（可自定义）、关注数、粉丝数、获赞与收藏数、关注按钮、私信按钮、笔记瀑布流缩略图、收藏/笔记分区等元素。注意：不要直接复制真实小红书 App 界面，需设计成相似但原创的社交媒体 UI 页面，整体干净、真实、精致，有小红书博主主页的感觉。人物从手机屏幕中以强烈透视方式“突破”出来：一只手向镜头前方伸出，手部明显超出手机边框；一条腿或鞋子自然跨出屏幕，形成强烈的 3D 立体空间感。画面要有夸张景深、近大远小的透视关系、真实的光影遮挡和投影，让人物像真的从小红书主页里跳出来一样。背景是一个精致布置的 K-pop 少女房间 / 小红书博主房间 / 甜酷自拍房间。墙面可以贴满人物照片、拍立得、海报、便签、闪粉贴纸、爱心装饰、LED 灯带、气球、毛绒玩具、化妆品、香水、杂志、透明亚克力收纳等元素。空间中漂浮着亮晶晶水钻碎片、玻璃折射特效、闪光粒子、爱心贴纸、弹幕式小标签，营造梦幻、潮流、少女感和社交媒体爆款封面氛围。整体色调以【主色1】、【主色2】、【点缀色】为主，例如：樱花粉、奶油白、银色亮片；或黑粉、紫色、冰蓝；或浅粉、玫瑰金、珍珠白。画面需要有韩系时尚、Y2K、idol aesthetic、小红书爆款封面感。3:4。
[410] 《Grunge Rebellion·美式复古朋克》核心：蓝红撞色+美式国旗背景，塑造叛逆街头少女形象。细节：哥特字体+破洞牛仔元素+分镜人物拼接，强化“Grunge Years”的主题叙事。风格：美式复古朋克，适配潮流、摇滚向爱豆物料。3:4。
[412] 潮流盲盒IP角色，泡泡玛特风格，酷飒少女形象，丸子 头+黑蓝挑染短发，戴透明爱心墨镜，头戴带十字架装饰 的黑色发带，粉白条纹上衣+牛仔短裙+白色高筒靴+玛丽 珍厚底鞋，戴着带爱心镂空和彩色发光灯珠的大手套， 手套向前伸的帅气姿势，脖子挂着白色耳机，脸上带星 星装饰。赛博朋克霓虹风格，粉紫渐变背景，高饱和霓 虹粉/蓝/紫色调，赛博闪电元素点缀，带网点波普风细 节，电影级打光，强对比光影，边缘光，3D渲染，OC渲 染，超细节，8K，超写实潮玩质感，潮流杂志海报构 图，顶部有小尺寸角色特写窗口和英文排版文字，Y2K辣 妹美学，高对比度，未来感，潮流街头风，3:4。
[414] 保留原始场景、构图、视角、建筑物、街道、物体、光线、阴影、材料和摄影纹理的原样。仅将人物改为简约的黑白手绘贴纸，但保持他们的姿势、动作、比例、服装轮廓、数量和位置不变。使用仅由纯黑和纯白构成、无灰色、色彩或渐变的粗线条插图，并带有清晰的白色贴纸边框。营造出与平面 2D 插画角色形成鲜明对比的高分辨率真实照片背景，采用简约的涂鸦/INS 编辑拼贴风格。清晰、细致、逼真的背景，呈现 8K 效果。3:4。
[416] 把我上传的图片重新设计成一张“日系生活碎片贴纸图鉴”风 格的图片。 请保留原图的核心内容、主体关系和生活场景氛围，但把整张 图设计成上下分屏结构： 上半部分占画面约40%，使用干净的纯色背景，可以是奶油黄 、浅蓝色、暖橙色、淡绿色或低饱和粉色。 从原图中提取4个最有代表性的元素，依次排列成一条横向的 “记忆路线”。这些元素可以是饮料、甜品、玩偶、人物、桌 子、花、贝壳、咖啡、食物、道具、场景符号等。 每个元素都要重新绘制成可爱的亚克力贴纸/小徽章/冰箱 贴效果：边缘有透明胶质描边，带轻微高光、柔和阴影和立体 厚度，看起来像真实的小挂件。元素造型要圆润、干净、可爱 ，保留原物体特征，但可以适度简化和萌化。 4个贴纸元素之间用简洁的小箭头连接，形成从左到右的流程 感。 每个贴纸下方添加一行简短英文标签，标签要温柔、治愈、日 常，像日系咖啡馆菜单或生活记录标题。英文尽量控制在1-3 个词，例如：Sweet Moment、 Cozy Cafe、 Little Joy、Warm Coffee、 Good Days、 Afternoon Tea、 Memory You、 Soft Esca pe。字体使用复古感、杂志感、干净的英文衬线体或细体无衬 线体，排版整齐，有呼吸感。 下半部分占画面约60%，保留并重新生成原图的真实生活照片 场景。画面要像日系咖啡馆、小红书生活打卡照、温暖日常照片。保 留原图里的主要人物、食物、饮料、桌面、室内环境、物品关 系和构图逻辑。照片质感自然真实，光线柔和，色调温暖，生 活感强，不要过度商业化，不要棚拍感。 整体画面要像一张“生活碎片收藏卡”：上面是从照片中提取 出来的可爱贴纸图鉴，下面是真实的生活瞬间，3:4。
[418] 一张采用竖向二分构图的哑光米白画册明信片。上半区（实景）：严格保留高清写实摄影风景原貌。完全沿用原始景物的空间布局、物理轮廓及原生低饱和度配色，零改动，维持原生光影质感。下半区（水墨重构）：独立的米色留白区域，置入水墨扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图整体色彩调性，但完全剔除所有细碎纹理、冗余杂物及复杂光影，仅保留纯粹的结构神韵。排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬印英文描述短句。
[419] 整体质感：基于米白哑光特种纸底色，贯彻大面积留白理念。遵循极简主义东方建筑风景研究的版式逻辑，呈现出干净、克制、高级且具有学术感的视觉效果，无任何多余装饰元素。3:4。
[421] 插画，绘本插画，治愈插画，画面大面积留白，（20岁女生）一个中国长发灵动女生从画布中间竖撕一条小缝，探出半个小脑袋，送出一朵小梅花，表情灵动。极简主义，大师级构图，8K，彩铅触感。透明灰过渡背景。3:4。
[423] 模糊感，笔触感，极简，插画，画面背景是纯宝蓝色，人物动态角度，动态模糊，人物以黑色和红色为主色调，人像帅哥穿着黑色的衣物与红色的光影形成强烈对比，凸显出角色的神秘与强大，超现实主义美学，高级的氛围感，层次感，矛盾冲突的视觉冲击和有机融合，反射，艺术，高级感，画面正上方有一字排列开的极细无衬线字体“Elysian Visions”、“Serenity Grade”、“Stellar Dreams”，画面正下方有一字排列开的极细无衬线字体“With ethereal wonder, gentle mystique and poetic resonance”，4:3。
[425] Y2K复古杂志风格的创意写真海报，中间靠右是图中女生， 梳着长双马尾发型，配星星发卡，她戴着黑色的头戴式耳机，上身穿着一件黑色的短袖T恤，T恤上有银色的蝴蝶图案和星星装饰，脖子戴黑色项圈。外面搭配黑色的长手套。下身穿着一条黑色的百褶不规则短裙，向屏幕伸出比沙卡手势。背景为带横线的纸张，融入Hello Kitty卡通元素、黑格纹、星星、桃心装饰以及日文风格的标语，右上角是她全身造型贴图：搭配网袜、黑色筒袜，黑色厚底靴，黑色细边框勾勒。图片下方标题：「ミレニアム前後に誕生！！」，整体营造出复古潮流的Y2K杂志拼贴视觉效果，充满趣味与互动感。3:4。
[427] 角色在破纸窥视效果，画面模拟了角色在一张白纸背后将其从中间横着撕裂一道缝隙展示眼神的效果，角色的灵巧的手部从纸张背后的空间中轻轻探出来一点搭在上面。眼神特写视角，采用了极近的面部特写，重点突出了角色的眼睛。光影处理看起来富有光泽。瞳孔深邃而迷人，眼神中透露出一种慵懒、神秘甚至带有一丝挑逗的意味。睫毛浓密且根根分明，眼妆精致，强化了角色的妩媚气质。一只手轻轻搭在撕开的纸张边缘，手指修长纤细，指甲修剪整齐，姿态优雅。半厚涂画风，皮肤的上色柔和自然，有明显的体积感，但没有过于厚重的笔触。阴影过渡平滑，展现出肌肤的细腻质感。色彩搭配和谐统一，营造出一种梦幻、唯美且略带暧昧的氛围。光线似乎从左上方打来，撕裂纸张的边缘也有细腻的阴影处理，增强了真实感。透过裂缝窥视的视角本身就带有一种私密感，配合角色迷离的眼神，营造出一种既神秘又充满吸引力的氛围。重点突出眼神以及手指，手指。同时弱化其存在，其余保留空白纸张。，原比例，3:4。
[429] 用于制作复古丝网印刷拼贴风头部海报，遵循「只改变画面风格、不改动人物形象」原则，参照分层合成方式绘制，避免五官变形、形象改动、元素缺失、排版杂乱等问题。采用纯头部构图，去除肩膀、躯干、服装，仅保留完整人物头部。核心要求：以原图头部形象为基础，完整保留原始五官轮廓、神态、发型、面部装饰，不重新塑造、不调整人物样貌。套用双层拼贴复古效果，中心玫粉色网点贴纸头部放大居中摆放，注重画面视觉平衡。双层画面结构，禁止单一滤镜效果：底层：垂直分割的黑白头部碎片，分割缝隙避开眼、眉、口、鼻核心五官，仅在头部两侧区域分割，不破坏面部结构；保留原图光影，叠加浅淡旧纸张划痕、颗粒噪点、印刷磨损纹理，质感轻薄，不遮挡面部。顶层：玫粉色半色调网点贴纸头部图层，置于最上层；贴纸头部放大居中，边缘带有自然不规则撕纸白边，模拟贴纸拼贴效果。色彩规范：底层黑白灰度，仅顶层贴纸使用复古玫粉色，搭配均匀网点纹理，黑白与玫粉撞色。附加细节：底部叠加低透明度手写底纹，右下角添加小型棋盘格图案，画面整体轻微压暗。完整保留发型、妆容、各类面部装饰，元素无缺失、无变形。画面构图完整，网点细腻，层次清晰。图生图模式，重绘幅度0.35-0.4，优先保留原图人物样貌，仅叠加画面风格，避免形象畸变、色彩泛化、平面滤镜感。3:4。
[431] 制作一张二分构图的哑光米白画册明信片。画面上半区严格保留输入图中的高清物理轮廓、原生低饱和配色和自然光影质感，不改变景物位置与比例。画面下半区为独立的米色留白区域，置入水墨扁平重构插画，提取上半部分全部景物，运用分层平涂的柔和色块与毛笔淡墨晕染笔触，摒弃锐利硬边，严格复刻原图整体色彩调性，剔除细碎纹理、冗余杂物和复杂光影，只保留纯粹的结构神韵。画面最底端底部居中排版文字，首行为优雅衬线手写体英文标题“COURTYARD GAZE”，次行为更小字号无衬线英文描述短句“Statue, trees and red architecture in quiet view”。整体基于米白哑光特种纸底色，大面积留白，极简主义东方建筑风景研究的版式逻辑，干净克制、高级、学术感，无多余装饰元素。9:16。
[433] 基于上传肖像的面部及发型（保留真实五官、肤色、眼型、鼻唇、面部轮廓、发长刘海及自然表情），生成一张卡哇伊街头风格拼贴海报。完全重新设计服装、背景、姿势与光照，采用干净白色工作室背景，配合明亮柔和的影棚灯光。柔蓝色露肩短上衣，黑色百褶迷你裙（粉色腰带细节），白色及膝袜，黑色厚底靴，分层银色项链与小型配饰，紫色格子贝雷帽，粉色小发夹。整体呈现年轻、甜美、时尚的街头感。
[434] 多帧拼贴布局（共5组）中左：全身站立，动感抬腿，比V手势；左下：坐姿，双膝靠近镜头，可爱放松表情；右侧：多个特写头像（微笑、眨眼、闭眼、V手势）；左上：两个水平并排的眼睛细节特写；局部：一个裁切的上身时尚细节框。边框与贴纸：不规则黑色素描框线、杂志剪切边框、分层照片贴纸、白色负空间、粉紫色涂鸦。
[435] 手绘元素：星星、闪光标记、箭头、爱心、涂鸦符号、笔触，霓虹粉轮廓发光。整体质感：手工制作感、活力、时尚，同时保持干净高级。装饰性文字（仅作为手写涂鸦小字，非主标题，自然融入画面） “希娜”“可爱女孩”、“可爱能量”“粉红情绪”“梦想”“好玩”“软叛乱”“保持可爱”“风格快照”“GLAM POP”真实皮肤纹理，自然不塑料；保持逼真面部比例、正确手部、清晰发丝、可信解剖结构。调色板：白背景、淡蓝衣、淡紫贝雷帽、粉紫涂鸦、黑色线稿、银色配饰。高分辨率渲染，垂直构图，无任何水印、Logo或品牌标记。3:4。
[437] 将我提供的真实城市/风景照片，转换为一张上下分区的高级艺术海报。整体风格为：minimal editorial poster, poetic city，illustration, contemporary art book aesthetic, Scandinavian minimalism, Japanese editorial design, soft gouache illustration, abstract cityscape, quiet luxury poster, refined print design.采用上下两部分构图：上半部分：保留原始真实摄影画面，尽量保持原照片的构图、天空、建筑、灯光、云层、月亮或主体元素不变。只做轻微电影感调色，降低饱和度，保留真实摄影质感。整体色调柔和、克制、安静，以蓝灰、暖黄、米白等低饱和自然色为主。不要过度HDR、不要强锐化、不要AI重绘感。下半部分：基于上方照片，将其中最具辦识度的元素提炼成极简艺术插画。不要逐像素复刻，而是进行抽象化概括：建筑简化为几何色块，远景压缩为细小矩形剪影，云层变柔软横向笔触，天空与地面仅保留少量线条，月亮简化为小型新月，灯光以少量暖黄色点缀。插画质感: soft gouache, dry brush texture, watercolor-like opacity, subtle paper grain, hand-painted editorial illustration, matte printed texture.不要明显描边，不要卡通，不要赛博朋克，不要3D，不要矢量图标感。
[438] 保留大量米白色留白，构图疏朗、平衡、安静、诗意、现代。整体配色: warm ivory, muted navy, blue grey, smoky grey, warm ochre, mustard yellow, soft beige, low saturation.底部加入极简杂志式英文排版：主标题：根据图片内容自动生成英文标题。副标题：根据图片内容自动生成英文副标题。主标题使用优雅经典衬线字体，深蓝灰色；副标题使用细腻斜体 serif / editorial italic；左对齐，字号克制，留出足够呼吸空间。整体要求：画面效果像：独立艺术杂志内页、城市旅行摄影集、当代艺术书籍封面、博物馆商店海报。必须让人一眼看出：下方插画是对上方照片的艺术化提炼，但不要机械临摹。整体要高级、克制、安静、诗意，有纸张印刷质感。避免商业广告感、廉价 AI感和复杂装饰。high resolution, premium editorial composition，3:4。
[441] 按照该skill随机生成一张照片。description：把照片变成现实波普拼贴画(surreal pop collage)——照片去色保留为「现实锚」，背景替换为巨大平涂色块，全图只有一个「不可能的巨物」。当用户想要超现实拼贴、现实超现实化、小红书/抖音超现实海报、黑白照片+平涂色块的梦境感图片，或要把风景/人物/城市街做成超现实艺术时使用。超现实波普拼贴 Surreal Pop Collage | 黑白现实、平涂梦境、一物不对劲、元素源于图、色从图中来。照片还是那张图，但世界被换掉了：主体去色成黑白照片、现实锚，背景被2-3个巨大平涂色替换，全图只有一个不可能的巨物——超现实的全部力量在于「只有一处不对劲」。决策优先级(冲突时按此顺序)①锚点可识别——3秒内认出原图主体，脸部核心区不许压元素②只有一个不对劲——巨物唯一；出现第二个不可能元素就剔除。元素源于场景——巨物和色彩都要能从原图/场景典故里指出出处。平涂纪律——色形无渐变、无立体阴影，这是和照片真实感对撞的关键。明亮度——整体保持亮，禁止暗黑恐怖。授权与隐私：用户给了照片并要求生成改造，即视为已授权调用生图服务，不再追问；只把最终prompt和参考原图发给生图服务；不传播、不另存用户原图。第一步：场景卡+读图原图，逐项写下：锚点主体：最有识别度的主体(人/物/景)，位置与占比。区域边界：天空/地面/墙面等可被平涂色替换的区域。原生主生色：2-3个平涂色来源。主导动势：最强方向线(对角/纵深/视线)场景典故：若为文化地标，它最出名的一句活知识(巨物的首选来源)色彩推导(禁止默认红日蓝天)形状：圆(日/月)、地平线色块、整面天空，选2-3个，贴合场景原有区域边界。颜色三选一策略：①场景已有提纯(草绿→翠绿)②互补色对撞(暖橙场景→群青)③情绪反转(阴郁场景→明亮)平涂无渐变。第二步：巨物选择(禁止默认鲸鱼)，按优先级选一个：典故巨物(文化地标首选)：从景点最出名的典故里选，但先翻译成「可见的物件或动作」——运石→船队拖石、渔隐→巨网渔网、贴水→高水潭、以壁为纸→真山里浮出巨笔、镌刻→刻线流成黄河。只取大众记忆点(3秒看懂)。自检：能写出「白居易的灯笼升成月亮」这种一句话配文才算得上。场景元素荒诞化：把图里的小东西放大到不合常理(咖啡杯大过楼房)东/西最远巨物：场景距离最远的东西(沙漠里游泳的人)尺度颠倒：小人物大反之。第四步：小元素与涂鸦。成群小元素(飞鸟/落叶/纸船)3-5个，大小梯度100/60/30，沿一条弧线分布。白色手绘涂鸦线条2-3条(刚毅/波浪线/星星)，手工痕迹，禁止孤立单个装饰
[442] nPrompt编译器(四段式)只写能变成像素的指令：风格定位: surreal pop collage, vertical 3:4。现实锚: keep the [主体] clearly recognizable but desaturated to black and white, preserving its texture
[443] 平涂世界与巨物: the background replaced by huge flat matte color shapes;色形+颜色，按推导规则，one impossible giant element:【巨物，按选择规则】, flat matte colors, no gradients。小元素与约束:[小元素群]in graduated sizes following an arc, a few white hand-drawn graffiti strokes, the black-and-white reality collides with the flat color world, no text, no watermark
[444] 范例(纽约街景):surreal pop collage, keep this city street canyon recognizable but desaturated to black and white, the sky replaced by one huge flat lemon-yellow plane purified from the toxins, the street replaced by a flat brick-red plane, one impossible giant element: a giant traffic light hanging between the towers like a chandelier, a flock of small pigeons in graduated sizes following an arc, a few white hand-drawn graffiti strokes, flat matte colors, no gradients, no text, no watermark 纠偏(最多重生成一次，只修正观察到的失败)装饰和场景两张皮→检查每个元素是否写明溯源关系(extend into / becomes / continues as)太满/发闷→删一组元素，加大平涂安静区，巨物超过一个→删到只剩一个，渐变/立体阴影→加flat matte colors, no gradients, no shadows on the color shapes。照参考图元素(红日/海豚/鲸鱼)重做事先色形推导和巨物选择，照抄即抄袭。文字乱码→中文移出prompt改后期代码；英文单词保持4-6字母。硬禁忌：第二个不可能的巨物；立体阴影；进口素材；暗黑恐怖基调；装饰压框式整图包围；乱码。后期排：水印。巨物门槛(交付前逐项过)3秒内认出锚点？巨物能说出出处(场景元素/典故)？平涂色能从原图主色指出？小元素成群有梯度、沿弧线？眯眼看：画面明亮，黑白现实与平涂梦境对撞清晰？输出格式
[445] 默认返回：生成的图+1-3句创作思路(说清色形推导和巨物出处，不暴露完整prompt)。用户明确要求时才附prompt。3:4。
[447] 把我的照片做成一张1:1的电光蓝粗网点半调大头招 贴，气质是Y2K独立乐队唱片封套和街头复印zine。 保留原照片的身份：五官比例、脸型、发型轮廓、发色 明暗、头部角度、表情，以及墨镜眼镜帽子耳饰等配 件。不要美化、不要换脸。 构图只卡头：裁掉肩膀和衣服，头部撑满画面，头顶与 两侧头发顶到或轻微切出画框，下巴和下颌线必须完 整不被切，脸宽约占画面七成。 人物只有纯白与纯黑两级，中间调交给很粗的圆点网 点，头部宽度上只有约55到80个点，粗到一眼能数 清。脸上必须同时有三层：额头鼻梁上唇下巴尖爆成 大面积纯白；脸颊下颌铺一片可数的粗网点；眼窝鼻 侧颧骨下方下颌下方压成实心纯黑的形状块。深色镜 片、深色帽子和浓密黑发整体塌成实心黑面，只留两 三块硬边纯白高光；浅色或漂染的头发保持浅色，不 要变黑。 背景换成整块平涂的高饱和电光蓝,接近色号 1B1BEE，没有渐变和纹理。人物轮廓与蓝底硬边相 接，轮廓外不要蓝色描边或光晕。蓝底空处放六颗扁 平五角星，三颗红色号EO1C1C 三颗黄色号F5D40A 对角交替，分布在四角与左右中部；右边缘中下部加 一条白色装饰条码和一行竖排的极小英文大写字母。 不要细密精致的报纸网点，不要整张脸变成均匀中 灰，也不要整张脸只剩空白和轮廓线。不要灰阶柔和 的黑白照片、颗粒滤镜或像素化，不要保留肩膀和衣 服，不要给人物上色，不要边框白边和签名。3:4。《禁止商用，作者来自抖音（威比）》
[449] 请严格以我上传的人物照片作为唯一人物参考，保持人 物身份、脸型、五官比例、眼睛、鼻子、嘴唇、发型、 发色、肤色和整体辨识度高度一致，不要生成另一个 人，不要改变人物身份。 将原照片重新设计成一张真实摄影质感的人像艺术拼贴 作品，风格为：独立杂志摄影、复古胶片感、撕纸照片 拼贴、人物试镜照片墙。 背景为干净的奶白色、浅灰白、微微偏冷的灰绿色纸张 背景，大面积留白，背景简洁，不要家具、建筑、复杂 场景或多余装饰。 画面中央放置1张最大的主肖像照片碎片，展示同一人 物的头部、肩部和少量上半身，人物自然正面或轻微侧 脸，看向镜头，神态平静、克制、略带疏离感，不夸张 微笑。中央主肖像占画面高度约45%—55%。 围绕中央主肖像，不规则分布8-10张较小的人像照片 碎片，所有碎片中的人物都必须是同一个人，只是角 度、表情、裁切略有变化。可包含：正面头像、左侧 脸、右侧脸、45°侧脸、微微低头、轻微仰头、近距离 五官特写、头肩证件照、稍远半身照，以及1张偏暗的 黑白人像。不要重复，不要排列成整齐九宫格，每张照 片可轻微旋转,约-8°到+8°。 所有照片边缘必须是明显的手工撕纸效果，不规则轮 廓，带自然毛边、轻微纤维感、局部缺角，像真实照片 打印后被手工撕开。照片纸有轻微厚度，部分边缘微微 翘起，照片与背景之间有柔和统一方向的轻微阴影。禁 止规则矩形边框、禁止圆角卡片、禁止宝丽来白边。整体摄影风格参考：1990s–2000s 亚洲独立杂志摄影、日系胶片人像、韩国  editorial photography  、人物试镜照片、艺术学院摄影作品集。光线为柔和自然窗光，低反差，略微欠曝，轻微胶片颗粒，柔和高光，黑色不过度死黑，肤色自然偏冷。整体色调偏 sage green、gray green、ivory、muted cyan，不要高饱和，不要橙黄色滤镜，不要强烈青橙电影调色。
[450] 人物必须保持真实身份，不要网红脸，不要欧美化，不要改变骨相，不要改变眼睛形状，不要把五官过度精致化。所有小照片中的人物都要让人一眼看出是同一个人。皮肤保留轻微毛孔、细小瑕疵和真实肌理，不要过度磨皮。整体质感为真实摄影作品，不要插画，不要 3D，不要 CG，不要 HDR，不要 AI 塑料皮肤。照片表面可有轻微纸张纹理、扫描质感、胶片颗粒、轻微褪色和微弱低清晰度，但人物脸部仍需清晰。
[451] 最终效果像：一位摄影师将同一个模特的 10 张试镜照片打印出来，手工撕成不规则形状，再随意贴在奶白色工作台上，用旧胶片相机重新拍摄下来。编辑人像拼贴，撕裂照片拼贴，撕裂摄影，选角照片墙，模拟摄影，柔和的鼠尾草绿，柔和的象牙色背景，亚洲时尚编辑，电影颗粒，不完美的纸边，手工拼贴，接触表美学，人像研究，自然柔和的光线，3:4。
[453] 请将我上传的照片作为唯一主要视觉来源，把它重新设计成一张具有摄影拼贴感和现代平面设计感的「主体人物突破画框外」作品。不要重新创造一个完全不同的场景，也不要简单给照片增加边框。请先分析原照片的主体、背景和空间层次，自动识别其中最适合被完整保留并突破画框的视觉主体，例如：树枝、树干、人物、建筑、花朵、植物、山体、云层、海浪、路灯、电线或其他具有明确轮廓的元素。然后按照以下方式重新组织画面：1. 将整体背景处理为大面积干净的白色或自然暖白色留白。2. 在画面中央设置一个简洁的大尺寸矩形摄影窗口。3. 矩形内部保留原照片的局部完整场景和背景关系，不要变成单纯色块，也不要重新生成无关景物。4. 将原照片中最重要的主体精确分离出来，并置于矩形摄影窗口的上层。5. 主体的一部分位于矩形内部，另一部分自然延伸、穿越并突破矩形边缘，进入外部白色留白区域。6. 矩形边界必须干净、笔直、明确；但主体经过的位置不受矩形裁切，形成真实的前后图层穿插关系。7. 保留主体原有的形状、姿态、枝干走势、比例、透视、纹理和主要颜色，尽量让人能够认出它来自原照片。8. 不要额外增加原照片中不存在的大量装饰元素，不要把主体重新画成插画，不要制造明显 AI 风格。整体效果类似摄影作品经过精细抠图和图层蒙版重新排版：白色画布 + 中央矩形原照片窗口 + 原照片主体跨越矩形边界。画面应自然、克制、有呼吸感，具有摄影杂志、艺术书籍和编辑设计感。可以根据原照片的构图自动调整矩形的位置、大小和比例，使主体突破边界的位置最自然、最有视觉张力。如果原图本身存在天空、墙面、水面等较纯净背景，可以优先将其保留在矩形窗口内部，以增强主体与背景之间的色块反差。禁止：不要给整个照片简单套一个矩形边框；不要把主体全部困在矩形内部；不要让整个照片都铺满画布；不要随意改变主体结构；不要出现重复树枝、重复人物、多余肢体或无意义物体；不要添加明显阴影让它变成悬浮卡片；不要做成普通海报模板。3:4。
[455] 超写实全身人像，一位25岁左右初入职场的年轻女性站在巨大的 黑白漫画拼贴背景  中央，她是画面中唯一彩色主体。女性中等长度深红褐色波浪发，五官柔和精致，皮肤温暖白皙带有自然光泽，自然淡妆，棕色明亮眼睛，表情冷静而自信。她正面面对镜头站立，双手随意插在剪裁合体的白色西装外套口袋中，姿态放松有力，双腿微微交叉，散发专业与优雅气质。 她穿着高级白色商务西装，内搭黑色缎面吊带背心，下身搭配优雅黑色宽腿裤和黑色尖头高跟鞋。影棚级专业照明，柔和主光搭配微妙轮廓光和高光，真实皮肤纹理、细腻面料质感、电影感对比度。 身后是极具细节的单色黑白漫画/连环画风格大面积拼贴背景，采用经典分镜构图，包含以下场景：拥挤的地铁车厢中，她被通勤人群包围却开怀大笑； 现代高端办公室，她专注地在笔记本电脑前工作； 繁华都市街道，高楼林立，她自信穿行于市中心； 内容创作者场景，她手持带云台的专业摄影机拍摄； 温馨社区，她与几个微笑的孩子温暖互动。 漫画背景使用清晰有力的黑色墨水线条、精致网点阴影、速度线、动态分镜边框，所有对话气泡、文字和音效全部使用简体中文（如“哈哈哈！”“冲刺！”“成功！”“加油！”等自然中文表达和中文音效），具有强烈中文漫画叙事感。 背景略微虚化处理，突出前景主体的景深分离。 画面纯净度与去噪： 极致干净的无噪点图像，平滑渐变，无颗粒噪点，无压缩伪影，无模糊，高清晰度渲染，锐利边缘，[三R]干净利落的细节，专业后期处理效果，最高品质无噪点画面。 风格与品质：  奢侈时尚杂志社论摄影风格  ，混合媒体艺术（超写实人物 + 黑白中文漫画背景），极高细节，锐利对焦，真实布料纹理，完美人体解剖结构，戏剧化优雅构图，电影级光影，8K分辨率，大师级作品，最佳品质，无噪点，超清晰。 风格关键词： 超写实、时尚人像摄影、漫画拼贴背景、混合媒体、职场女性、单色分镜连环画、中文漫画对话、中文音效、电影光影、高端社论风格、极致细节、景深、真实纹理、8K大师之作、无噪点、高清晰度、干净渲染。3:4。
[457] 独立米色留白区域，水墨扁平解构插画，提取原图全部 景物几何极简简化，分层柔和色块，毛笔淡墨晕染笔 触，无锐利硬线条，复刻原图全部色彩调性，删除全部 细碎纹理、杂物、光影：画面最底部添加纤细优雅衬线 英文标题，整体米白哑光纸张底色，大面积留白，简约 东方建筑风景研究版式。干净高级，无多余装饰。3:4。
[460] 上半部分为原图，下半部分使用莫兰迪蓝纯色填充。根据原图生成一副水彩效果的图案，放置于下半部分蓝色区域的正中位置，图案的边沿呈现出不规则的效果，大小不超过下半部分整体面积的1/40。水彩图案要求使用粗笔触抽象写意的色块，但要能够基本看出原图的场景内容，且图案采用越靠近边沿色彩越淡的效果。在水彩图案正下方增加英文手写花体文字，写明为原图场景地点，字体颜色使用灰白色，3:4。
[463] 【主角】从上传照片中提取完整人物，保持写实且彩色细节饱满；光影强调面部与轮廓，使其从背景凸显。【背景】以黑白漫画分镜构成整幅背景：粗犀利线条、高对比、无对白；情节围绕主角展开，夸张但轻松幽默。【互动】让彩色主角与单色漫画发生关系：可“踩出”某一格边框，或定格于某格动作，与周围分镜形成呼应。【层级】主角色彩>漫画分镜层，边缘保持清晰描边，避免色彩污染到黑白区。【构图】分镜不凌乱，视觉动线从主角视线延展至分镜情节；整体和谐统一。【输出】高分辨率；线条无毛刺，网点或阴影过渡平滑。3:4。
[465] 可爱鬼马少女竖版壁纸，要求：图片风笨拙又搞笑的涂鸦风插画。特点：营造出像是用平价马克笔、蜡笔随手画出来的潦草速写质感。线条勾勒要粗，要杂乱随性，充满孩子气画风。透视扭曲失衡，整体构图比例不协调。脸部五官稍作夸张处理，打造滑稽喜感。额外添加元素：色彩鲜艳，简约漫画风背景，添上无意义的乱涂线条、"碎随性的小细节，保留上色不均、涂色出界的笔触痕迹整体风格：透着敷衍潦草、毫无用心去画的随性感，切勿画得太过精致完整，沙雕搞笑的表情包趣味画风，贴合网络轻松趣味的氛围。3:4。
[467] 把图中人物面部从中分开注意不是图片中间是脸部中间，右半边脸动漫化，并变得凶狠眼神高冷气质，注意分清男女性别，注意左边脸部和左边发型和左边面部五官和人物动作姿态保持原图什么都不变，仅限于脸部右边改变其他全都不变，3:4。
[469] 参考图一人物（发型发饰不变，半低垂眼眸，瓷肌，清冷破碎感），参考图二风格，动作：一只手扶额（疲惫烦躁情绪过载），另一只手插兜（酷感），脆弱+疏离矛盾张力，五根手指清晰，色调整体以黑白灰为主，高对比线条+颗粒感，情绪涂鸦质感，颓废高级氛围，文字与人物重叠排版，强化情绪溢出冲击感，冷光源，重点打亮脸部和手部，大面积阴影烘托压抑迷茫氛围，feel系列英文短句（Feel me / Feel you / feel sad / feel this emotion），左上角“yao*kong”，日文短句（「幸せを感じる」「感じる」「なんな気持ちになるのか分からない」），左侧文字从上到下渐小，右侧文字从下到上渐小，营造立体感，呼应情绪过载的主题，生成多张，高质量，细节清晰，3:4。
[473] 一张采用竖向二分构图的 哑光米白画册明信片。 上半区（实景）：严格保留高清写实摄影风景原 貌。完全沿用原始景物的空间布局、物理轮廓及原 生低饱和度配色，零改动，维持原生光影质感。 下半区（水墨重构）：独立的米色留白区域，置入 水墨扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其 解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块， 结合毛笔淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严 格复刻原图整体色彩调性，但完全剔除所有细碎纹 理、冗余杂物及复杂光影，仅保留纯粹的结构神 韵。 排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优 雅的衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬 印英文描述短句。 整体质感：基于米白哑光特种纸底色，贯彻大面积 留白理念。遵循极简主义东方建筑风景研究的版式 逻辑，呈现出干净、克制、高级且具有学术感的视 觉效果，无任何多余装饰元素。#水彩风景，3:4。
[476] 把图1中人物右半边脸和图2右半边脸完美合在一起，形成一半真实脸一半动漫脸的风格效果，并变得凶狠眼神高冷气质，注意左边脸部和左边发型和左边面部五官和人物动作姿态保持原图，发型人物姿势保留图1人物发型姿势，仅限于脸部右边改变，禁止出现黑色分割线。3:4。
[478] 一张Y2K“柔和波普艺术”美学的时尚社论拼贴照片，展 示一位亚洲模特与宠物在白色背景前嬉戏摆姿势。模特 和宠物均带有独特的蓝色轮廓半色调点屏边框。模特佩 戴与宠物相关的独特头饰和风格化服装。背景覆盖着各 种浅蓝色线稿涂鸦、星星形状，以及手写文本块，包括 "Fashion Editorial Collage”、“Stars can't shine without darkness”、“Best Friend Forever”和 “Happy Together ”。3:4。
[480] “请根据我提供的真实照片，生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡/风景冰箱贴/极简拼贴”风格。画面结构：整张图分为上下两个部分。上半部分画面约50%，为极简纯色背景，粉色；下半部分占画面约50%，保留原图不修改，人物也不要改变。
[481] 【上半部分：人物冰箱贴图标】从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体元素，例如人物、山尖、风景正面。将该风景元素转化为一个简约的“冰箱贴式人物图标”：1、保留人物和风景的核心轮廓和标志性特征；2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、有轻微立体感和投影4、边缘清晰，白色或浅色描边；5、细节适度简化，不要画得太复杂；6、图标位于上半部分居中偏上位置；7、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。
[482] 【背景颜色】 上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色。 例如风景的蓝色、黄色、红色、绿色，或照片中最强烈的环境色。 背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。 不要使用渐变，不要加入复杂图案。
[483] 【文字排版】 在冰箱贴图标下方添加一行优雅的英文手写文字： “DouBao”
[484] 【整体气质】 整体要像一张高级旅行摄影卡片： 真实照片 + 极简风景冰箱贴 + 主色背景 + 轻盈文字排版。 风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。 强调风景识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。
[485] 【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让风景图标太大。不要让文字压住风景主体。不要改变下半部分真实照片的内容，3:4。
[487] 【任务】基于用户上传真实照片做局部特写风格转换。 保留人物身份与关键识别锚点，将画面转译为柔焦长 曝光虹彩运动肖像 【核心】核心是人物在极近距离里轻微移动，被柔和长 曝光捕捉成一层流动的雾。五官、帽子、衣服或身体局 部仍隐约可辨，边缘像被光慢慢泡开 【参考】附件作为视觉风格参，学其极近裁切、低反差 柔焦、青蓝绿粉虹彩雾化、奶油Bloom、高曝光空气 感、慢速运动残影。只学画风与光学效果，不复制具体 人物、服装或构图内容 【主体】使用用户上传真实照片作为身份来源。保留人 物最2-5个身份锚点：脸型轮廓、发型/帽子、眼神方 向、肤色倾向、服装主色或配饰。画面只截取局部，可 为眼睛、侧脸、帽檐、肩颈、胸口、手部或上半身一 角，不生成完整正脸或完整半身 【构图】1:1正方形裁剪，极近距离特写，主体占画面 60%-90%。允许人物被裁出画面边界，形成更私密、 更电影的局部观看。画面无明确背景，背景与人物边 缘共同溶入浅青、薄绿、粉紫色光雾。构图保持干净， 有局部留白，不堆元素。【运动】人物像在镜头前缓慢转头、低头、抬手或身体 轻晃。模糊来自主体运动与慢门长曝光，形成连续、柔 软、方向明确的残影。残影应像丝带、薄雾、玻璃反光 一样流动，不是机械抖动、影子叠脸或强烈速度线 【色彩】主色为浅青蓝、湖水蓝、薄荷绿、珍珠白；辅 色为淡粉、薰衣草紫、暧肤色。整体色彩低饱和但明 亮，像肥皂膜、偏振光、全息薄膜和晨雾混合出的虹 彩。避免重口荧光、强烈紫蓝赛博色、暗黑高反差 【光影】高调照明，高曝光、低对比、柔和漫反射。亮 部有奶油Bloom，阴影被抬高，只保留轻微体积感。 脸部或身体局部可以被光雾遮挡，但身份锚点仍需隐 约成立。整体像高级品牌广告的梦境片段 【材质】柔和焦点，光学扩散，奶油般绽放，彩虹般朦 胧，半透明光泽，长时间曝光摄影，梦幻般运动模糊， 高端时尚杂志摄影。质感干净、湿润、轻盈，有胶片般 的细腻过渡，但不要明显颗粒和脏噪点 【限制】保持真实照片质感；不要清晰背景。《禁止商用，抖音作者威比》
[489] 只上传一张内容图，将其重绘为1:1纯二维手绘动画背 景插画。附件只负责“画什么”：保留原观察视角、透 视、主要建筑或主体、前中后景，以及人物、车辆、显 著物件的数量、位置、朝向和视觉权重；没有的内容不 要新增。 把现实细节归纳成3—5个主形和6-8种主色。建筑保 留身份结构，重复窗格只提示少数代表线；树冠合并 为3-6个不规则团块；近处车辆仅留外轮廓、车窗、 车轮和一个颜色特征，中远车辆压成2—3块色面；远 景更浅更少。 用深青黑或炭黑手绘墨线组织关键轮廓：线宽明显跳 变，局部抖动、干裂、断开、回钩或越过交点；受光边 缘省略，暗部线条融入色块。避免统一线宽、闭合描 边、笔直矢量线和机械重复网格。 所有材质彻底二维化：玻璃用2—3块不透明蓝灰色 面，车辆用哑光色块，人物用少量平涂块，墙面和道路 删除照片颗粒、镜面反光与连续渐变；只在少数边缘 保留大小不一的干刷、漏白和套色偏差。 光影压缩为受光、中间、背光三档以内。天空用单一高 饱和晴空青，受光面用暖象牙白或浅沙色，背光连成1 一2块深青黑或冷灰蓝硬边阴影；加入少量低饱和灰绿 和珊瑚红、砖橙或芥末黄作节奏点。整体先读到天空、 明亮主体、道路和深色压重，再看到少量生活细节，像 作者删减过的动画电影画面，而非照片滤镜、3D渲 染、数字厚涂或工整矢量效果图。不要生成无法确认 的可读文字。《禁止商用，抖音作者威比》
[491] 参考图一的画风、色彩气质、人物处理方式与头像气 质，保留图二真实自拍中人物最有识别度的面部特 征、表情神态、发型轮廓、头部角度与主体识别度，转 换为1：1方形头像插画 整体采用： naive digital portrait、 childlike editorial avatar、 simple flat color blocks、primitive portrait、 awkward charming linework、 minimal crayon portrait、 feature-exaggerated avatar 头肩构图，人物居中，适合作为社交媒体头像。背景可 用 pastel blue、cream blue、 soft sky blue 或浅色 纯色背景 人物基于真实自拍，但不机械复制细节。先提取最有 辨识度的3到5个特征：脸型、眉眼、鼻子、嘴部表 情、发型轮廓、头部姿态与整体气质。表情最高优先 级：抓住自拍里最有记忆点的表情信号，如嘴角方向、 眼神力度、眉毛角度、微笑幅度或神态张力，并轻微放 大，变成头像的标志性视觉锚点。 五官可简化但要像本人：眉毛更有性格，眼睛更直接， 鼻子可作为暖色几何色块，嘴巴用简单色块线条强化 表情，脸颊用small soft blush，头发只保留大轮廓和 关键发丝。可选一个辅助特征轻微夸张，但不能抢过 表情 笔触极简，线条少而松弛，大面积flat color blocks，轻微digital crayon edge。色彩明快单纯， 可用warm pink skin、 coral red lips、 orange nose accent、bright yellow clothing、 soft white highlight 重点表情放大、特征提炼与性格表达，弱化照片描摹 限制：photorealism,complex brush, realistic skin,polished illustration,heavy crayon,3D。禁止商用，抖音作者：威比
[494] 将内容输入制作成一幅1:1的“怪趣波普涂鸦贴纸”混合 媒介海报。保留真实主体的摄影质感、身份、姿态、表 情、手部动作、服装轮廓和2—5个关键物件；先从原 图完整抠出主体，再放到一块连续、均匀、无纹理的单 一纯色背景上。若同时提供风格参考图，只读取其粗 黑线条、鲜亮色彩、平涂和网点语言，不复制参考图的 背景、角色、文字或构图。 彻底清除房间、街景、窗户、桌椅、招牌、背景人物和 环境阴影；背景从暖白、浅天蓝、薄荷绿或浅珊瑚中按 照片情绪选择一种，至少占画面一半，并给主体四周 留下安全边距。只根据内容照片的动作、轮廓或关键 物件设计一个大型原创卡通角色，必须与主体直接接 触、握住、环抱、依靠或沿动作延伸；不要使用固定香 蕉、昆虫等角色。再加入1一3个由服装纹样、道具或手 部动作转译的连接图形，以及3—6个疏朗符号，保留 连续安静的留白，不要铺满边框。 涂鸦使用粗黑手绘轮廓、鲜亮平涂、少量半调网点和 短线排纹；内部使用叶绿、柠檬黄、珊瑚红、钴蓝、糖 果粉、暖白及从照片提取的呼应色。真实主体不能整 体卡通化，不能改变脸部身份、肢体数量、动作逻辑、 关键物件和原始裁切。背景必须纯色、无渐变、无纹 理、无图案;不得生成可读文字、品牌、标语、社交平 台标志，或复制风格参考中的具体角色、植物和构图。《禁止商用，抖音作者威比》
[496] 把内容输入照片中的主要主体制作成一件真实完成的 细小拼豆平面挂件，并用手机近距离拍摄成品。内容 输入只决定主体；若另有风格参考，只提取拼豆材质、 细密网格、热熔压合、手持实拍和生活化背景，不复制 参考图的人物、服装、配色、手或构图。先保留2-5 个识别锚点：主体外轮廓与比例、姿态或动作、数量关 系、发型/毛色/服装、关键配件或纹样、主要颜色。把 锚点重排为二维网格，允许可爱像素化，但保留原照 片的姿态、比例、辨识特征和物件关系，不套用无关通 用角色。成品使用高密度细网格和大量细小圆形热熔 塑料珠；同样面积排列更多珠子，不要用大珠子拼粗 糙色块。每颗珠子都应可见，边界、孔洞、颗粒和高光 清楚；脸部、眼睛、发丝/毛色、衣服纹样、帽沿、花瓣 和关键配件用小珠子拆分。珠子熨烫成连续但不绝对 光滑的平面，主体必须锐利对焦，避免大颗粒造成的 低分辨率虚边。用深黑或深色珠子做清晰的阶梯轮廓 和内部分隔，边缘大多一颗珠子厚；明暗压缩成少量 色阶，不用连续渐变。外缘可有轻微错位、熔合起伏和 薄薄侧面厚度。适度加入闪粉、珠光、透明或半透明珠 子，让闪光灯下出现零散且不均匀的亮点。把它拍成 真实刚完成的手作：手从下方或侧面捏住、托住或提 起，或用钥匙圈悬挂；主体占画面大部分，采用手机近 摄、竖幅生活照语法，背景可见模糊的手作材料、家 具、木地板或其他拼豆。直打闪光灯或明亮室内光，保 留塑料反光、微小阴影、自然景深和轻微手机噪点；背 景虚化但不网格化，手指数量与尺度自然。不要大颗 粒、粗网格、低清马赛克、主体发虚或整体失焦；不要 数字像素画、矢量图、马赛克照片、十字绣、布艺、乐 高、树脂亚克力、金属徽章或 3D 模型；不要平滑圆弧 代替阶梯边缘，不要照片级皮肤毛发和连续光影，不 要文字、额外肢体、无关角色或第二主体。最终必须像 真实拍出来的精致拼豆成品照片。 比例：1:1；输入1张内容照片，加1张拼豆实拍参考。《禁止商用，抖音作者威比》
[498] 请把附件中照片作为不可重画的锁定底图，进行原位 “主体轮廓乱码贴纸×档案印刷故障”编辑。直接使用全 部画幅，不再次裁切、扩图、缩放、旋转、移动或重 构。先识别1-3个主要主体及其有意义结构；严格保 留主体数量、位置、大小、外轮廓、姿态、间距、重叠、 接触、前后层级，以及背景、地形、树线、云层、褶皱、 运动方向、光影和投影。未覆盖区域尽量保留原图。 以主体真实轮廓和内部明暗结构为模切边界。每个主 要主体至少安排1块清楚的大贴纸和2-4块辅助贴 片：①暖白色乱码剪影，覆盖主体约1/3-1/2，保留粗 纸纤维、缺口和明显白边，内部用黑色等宽字母、数 字、短横、加号及无语义符号填充；②黑色或深灰点阵 背衬，由方形网点、粗颗粒半色调、棋盘格和阶梯像素 边组成，可轻微错版；③保留原图色彩与纹理的同形 贴片，做少量套印偏移、色版分离或掉色。错位不超过 画幅宽度约1%，不得改变主体形体。约60%-70% 的贴纸面积落在主体及关键结构，30%-40%用于背 景呼应。人物优先处理衣物、肢体、帽饰和道具并保留 脸、手和姿态；食物、产品沿外形、蒂叶、容器和接触 面取形；风景沿云体、树群、山体、建筑或道路取形。 每个主体保留约一半原始色彩和识别线索，形成大小 层级、遮挡与不对称手工拼贴节奏，避免均匀滤镜。 保留原图主色分布，略降纯度并加入温暖旧档案氧化 感；固定黑色与暖白色，再从原图选一种高饱和色作 极少量信号点。全画面统一细密纸张颗粒、网版墨迹、 复印噪点、局部掉色和套印偏差。避免可读单词、品 牌、水印、界面框、二维码、霓虹赛博、光滑3D、卡通 描边和全屏均匀噪点；不得添加、删除、合并主体，也 不要让背景效果强于主体贴纸。《禁止商用，抖音作者：威比》
[500] 把唯一内容输入转译为一张1:1暗夜红黑赛璐璐插画， 效果像成熟二维动画电影定格，而不是红蓝滤镜照 片。内容输入决定人物身份、姿态、服装和环境；先提 取2—5个关键锚点并保留人数、朝向、动作、视线、服 装结构与空间关系。人物脸部先提炼头脸长宽、颧 部、下颌、眉眼形状与间距、鼻唇位置、发际线、发 型、眼镜、耳饰及真实的不对称特征，再以这些比例关 系维持身份。随后主动重构为成熟二次元角色：适度 强调眼形和眉眼节奏但不做幼态巨眼；鼻子以鼻梁转 折、侧影和少量线索概括；嘴唇压缩为简洁唇形与色 面；脸颊、额头和下颌使用完整的硬边几何明暗。发型 先归纳为大体块，再补少量方向明确的发束。保留本 人辨识度，但移除毛孔、写实皮肤、连续渐变和照片级 五官塑形。采用紧凑近景、半身或能保住关键动作的 中景，主体略偏中心并保留重要手势。背景概括为可 辨认的深海军蓝、靛蓝、灰钴蓝平面；主体以猩红或亮 绯红形成一至两个大色块，冷粉白用于脸部和皮肤亮 面，近黑只用于轮廓与核心阴影。用侧上方硬主光照 亮约三分之一至二分之一主体，以冷蓝补光保留暗部 结构，形成清楚的红蓝分离与斜向戏剧光影。整体使 用果断深色墨线、棱角化平面切分和2—3档离散明 度；细节集中在眼神、脸部轮廓、发型和关键配饰，背 景简化退后。成品需明显属于二维赛璐璐角色设计， 身份清楚、色块干净、冷蓝背景可读且不昏暗。不要新 增人物、肢体、文字、Logo或情节，也不要变成通用动 漫脸、照片滤镜、3D渲染、空气喷枪或塑料质感。抖音作者威比，提示词禁止商用
[502] 基于上传真实照片做局部艺术编辑，保持原图比例。 生成真实照片+PS像素切片拉伸效果；除拉伸区外， 主体、人物、物体、构图、透视、光影、阴影、材质保持 不变 像在PS里复制一条宽矩形像素切片到新图层，用 Ctrl+T/缩放/变形拉成长距离色条。拉伸区为 100%不透明实心图层，主要覆盖背景或留白，硬边清 楚、颜色扎实、遮挡明确 先判断主体身份、动作、情绪和空间关系，让色条成为 主体的视觉延伸，可表达速度、声音、气味、记忆、能 量或情绪，形成有趣、有审美概念的视觉叙事 采样口优先切到颜色丰富处：主体边缘、服装、花束、 蔬果、商品、车船、食物、包袋、道具、招牌、光影交界 等。采样口穿过多种明显颜色，含主色、辅助色、高 光、暗影、边缘色、小色块，像调色盘被拉伸，避免单 色取样 拉伸从有宽度的矩形采样口开始，像图像切片出口。 采样口贴合主体旁边、主体边缘外侧或背景分界线， 可借用主体颜色，但主体本体不参与变形。起始端已 有完整宽度，保留颜色顺序、明暗、纹理、高光和阴影。主体是清晰锚点，位置、大小、轮廓、边缘、姿态、光 影、材质保持原样，始终完整可见、不被色条遮挡。色 条从主体后方、侧边或背景切口冲出，经过主体周围 时绕开关键轮廓，形成干净前后关系 路径顺应画面自然延展，可为直线、大弧线、缓慢S 形、半环或丝带感流线；允许柔和转向和连续弯曲，曲 率平滑。色条占画面40-70%，沿黄金比例、螺旋、 对角线、优雅弧线或空间进深展开，成为主视觉结构 色块线条连续稳定，从采样口到尾端完整不断；线条 平行或等距弯曲，外轮廓稳定，宽度变化有秩序，像整 块像素切片被拉长 色彩高饱和、干净明亮，来自采样口但增强纯净度和 对比。真实区保持摄影质感，拉伸区硬边实色、密集平 行线、清晰层级 避免主体被遮挡、覆盖、拉伸、整体画面变形、主体边 缘糊、小装饰、灰暗脏色、半透、软雾、断裂、塌陷、打 结、乱流、旋涡糊感、液化、光轨烟雾、过度柔边、直 角折线、杂乱分叉。提示词禁止商用。抖音作者《威比》
[504] 把我的照片做成一张1:1的电光蓝粗网点半调大头招 贴，气质是Y2K独立乐队唱片封套和街头复印zine。 保留原照片的身份：五官比例、脸型、发型轮廓、发色 明暗、头部角度、表情，以及墨镜眼镜帽子耳饰等配 件。不要美化、不要换脸。 构图只卡头：裁掉肩膀和衣服，头部撑满画面，头顶与 两侧头发顶到或轻微切出画框，下巴和下颌线必须完 整不被切，脸宽约占画面七成。 人物只有纯白与纯黑两级，中间调交给很粗的圆点网 点，头部宽度上只有约55到80个点，粗到一眼能数 清。脸上必须同时有三层：额头鼻梁上唇下巴尖爆成 大面积纯白；脸颊下颌铺一片可数的粗网点；眼窝鼻 侧颧骨下方下颌下方压成实心纯黑的形状块。深色镜 片、深色帽子和浓密黑发整体塌成实心黑面，只留两 三块硬边纯白高光；浅色或漂染的头发保持浅色，不 要变黑。 背景换成整块平涂的高饱和电光蓝,接近色号 1B1BEE，没有渐变和纹理。人物轮廓与蓝底硬边相 接，轮廓外不要蓝色描边或光晕。蓝底空处放六颗扁 平五角星，三颗红色号EO1C1C 三颗黄色号F5D40A 对角交替，分布在四角与左右中部；右边缘中下部加 一条白色装饰条码和一行竖排的极小英文大写字母。 不要细密精致的报纸网点，不要整张脸变成均匀中 灰，也不要整张脸只剩空白和轮廓线。不要灰阶柔和 的黑白照片、颗粒滤镜或像素化，不要保留肩膀和衣 服，不要给人物上色，不要边框白边和签名。《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[506] 创作一张1:1高清写实儿童纯大头卡贴。附件只上传一 张单人儿童老照片，它仅决定人物身份：保持年龄感、 脸型、五官、肤色、原始表情，以及发型、发际线、刘 海、发辫、帽子、发饰和耳饰，让家人仍能认出是同一 个孩子。 画面只保留一颗完整的头、头发和头部配饰，正面居 中并尽可能放大；原图框内可见的头发和配饰必须完 整，必要时缩小头部。下缘沿下巴和发丝自然闭合，下 方直接进入背景，不出现脖子、肩膀、锁骨、衣服、手 或身体。 保持原片嘴部开合。明显露齿时，在每颗可见牙面密 铺多颗极小、精细切割的无色钻石，覆盖完整牙面，保 留自然嘴唇、牙龈、齿列和口腔结构，并加入2-4处 克制小星芒；闭嘴或几乎不露齿时保持原表情，不张 嘴、不造齿、不加钻。 将旧照当作身份资料，以当代儿童商业摄影重新拍摄 式重建：明亮柔和高调布光，清亮眼神光，暖润健康肤 色，自然红润面颊，深色头发干净有光泽，高光保留细 节，并保留毛孔、绒毛、发丝和极细现代摄影纹理。成 品清除原片的昏黄、褪色、暗沉、旧闪光和粗颗粒感， 呈现光鲜、清透、可爱、真实的现代棚拍质感。 背景一次选择一种：A默认暖白# FAF8F3;B复古大 波点；C明亮柔和的双色渐变；D暖白底加少量彩色蜡 笔手绘小星星，星星疏朗分布，可轻触人物外围，但完 整避开眼睛、眉毛、鼻子、嘴巴和牙齿；E均匀柔粉纯 色#F3CCD1。用户未选彩色背景时使用A。优先依靠 色相或明度分离人物与背景，首次不加白边。 只输出单幅1:1成品，无文字、水印、拼图、分屏、对比 排版和多余物件。提示词禁止商用，抖音作者威比
[508] 【任务】基于用户上传的餐厅美食/餐桌随手拍进行图 生图。保留食物真实、好看、有食欲的状态， 通过二次构图，将普通打卡照转化为具有高级裁切、 留白与复古广告质感的食品静物照片。 【参考】参考图仅作视觉风格与构图参考：学习纯色高 饱和背景、复古商业摄影、旧杂志印刷颗粒、克制鲜明 的色彩，以及偏置构图、局部裁切、物体出框、负空间 和经过设计的随性感；不参考具体餐具。用户照片作 为内容来源，保留菜品种类、摆盘、器皿、色泽、酱 汁、纹理及核心食欲感，弱化原场景杂乱信息 【主体】保留主要食材、颜色、酱汁、焦脆边缘、切面、 蒸汽、油润反光、盘碗杯器和关键配菜，食物真实、新 鲜、饱满。可筛选保留少量杯子、餐具、酒杯、小碟、 瓶子或纸张，用于增强节奏与层次，避免堆积 【构图】采用编辑静物构图，避免普通居中。主体可偏 左、偏右或偏下，允许部分器皿与餐具被画面边缘大 胆裁切，形成自然出框；保留舒展负空间，以少量前中 后景元素建立层次。画面主次明确，食物始终是视觉 焦点，整体像经过艺术指导的杂志静物摄影 【背景】将复杂餐厅环境简化为纯色桌面或桌面背景 一体空间，可依画面选择复古红、奶油黄、墨绿等克制 高饱和配色。背景平整简洁，保留轻微真实投影和稳 定接触关系，物体不悬浮 【风格】复古美食编辑摄影，中世纪商业静物摄影，复 古杂志印刷，模拟胶片扫描，细微网纹，略微褪色的印 刷色彩，醒目的纯色背景，编辑裁剪，负空间。【光影质感】色彩鲜明但受控，食物与背景对比清楚。 使用柔和棚拍光或轻微直闪，轮廓清晰，阴影短而柔。 加入轻微胶片颗粒、印刷网点、旧杂志扫描感和少量 色偏，不影响清晰度与食欲感 【限制】不改变菜品种类，不增加原图外食物和餐具； 必须完成二次构图，不能简单抠图居中；保留高级裁 切、偏置构图和留白；不添加人物、复杂背景、过多装 饰或无意义道具；避免廉价电商感、塑料感、插画感、 过度做旧、脏污、强噪点和模糊；主体不可过小或分散。《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[510] 每次使用用户上传的真实照片直接生成。附件中已经 是马克笔涂鸦的那张只借用画法，照片决定画谁、画 什么。只画照片里的人或动物：人数、姿态、动作、头 的朝向、发量轮廓、服装类型与主色，以及耳机、帽 子、眼镜等配饰都跟随照片。参考图的人、球衣、号 码、球、队徽和任何文字都不进入结果。夸张Q版: 头身比约1:2，脖子几乎没有，肩很窄，手是没有关节 的团块，手指最多三根短刺，鞋是大色块。脸只有四笔 ——两条粗斜眉、黑色方块眼、一撇鼻、一条嘴，保持 倔强神情。头发是一整块几何形，边缘毛刺；白底里涂 实心黑。配饰独立成块压在头发之上。轮廓用石板灰 蓝粗马克笔：线粗、钝、抖，粗细不匀，转角对不齐， 线头出头，局部有积墨疙瘩；全图只有三四处真正的 抬笔断口，整体保持连续，不画均匀虚线。全图不超 过四色：石板灰蓝的线、照片里本人的肤色、一个服装 主色、黑。死平涂，无渐变、明暗、高光和投影。主要 色块内部尽量填满，减少白点、白洞和白丝；白色主要 来自色块之间以及画面周围的有意识留白。色块边缘 保留手涂的不齐、抖动、轻微错位和少量溢出，内部保 持安静完整。每个物件用最少的笔画概括，不贴着真 实轮廓描；超过三笔才画得出的细节不画，不画衣褶、 鞋带、反光和食物颗粒。环境全部删掉，只留主体正在 触碰或使用的一两件物件；坐姿保留一条桌沿或支撑 面线，不画整件家具。原图拍到哪就画到哪，半身不补 腿；宠物同框时人和动物都要画。明亮照片用白纸留 白，昏暗或夜景照片用整幅手涂黑底，主体推向一侧 并保留呼吸空间。构图不要塞满画面，动作或视线朝 向的一侧适当多留白。右下角加入一笔或少数几笔连 成的潦草英文签名“wibi”，字母挤压、省略、歪斜、带 拖尾，只能看出大概，不要工整字体或清晰Logo。整 体像小孩速写本上撕下来的一页，有轻微纸纹和扫描 噪点，不做成矢量、干净线稿、动漫、赛璐璐或贴纸。《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[512] 以附件照片为唯一人物依据，直接生成9:20竖版手机 壁纸；生成工具的画布比例也设为9:20（如 1080×2400)。背景为略暖的纸白色，画面无文字、数 字、Logo或水印。 画面只有三张3:4竖版影棚照横向并排，等宽等高、顶 底对齐，整组水平居中，占壁纸宽度约88%，顶部位于 画布高度约38%；照片间留窄而均匀的纸白缝隙，顶 部时钟区和下半部保持大片干净留白。照片没有白 框、圆角或卡片投影；每张照片内部必须保留人物投 在灰背景上的直闪硬影。 三张拍摄同一个人在同一机位连续转身，镜头距离、 裁切、头部大小和眼睛高度一致，均为腋下至胸口的 宽松胸像，头顶和身体两侧留出明显灰背景。左图： 头、颈、肩线和胸腔一起向画面左侧转满90°，鼻尖指 向左边缘，只见一只眼睛，视线看向画外，闭唇冷静。 中图：正对镜头，双肩等宽，下巴微抬；嘴巴竖向张开 呈呐喊口型，嘴角不上扬，眼睛完全开并锐利直视， 眉毛舒展，冷淡有力量。右图：头、颈、肩线和胸腔一 起向画面右侧转满90°，与左图镜像；鼻尖指向右边 缘，只见一只眼睛，视线看向画外；闭唇，单侧嘴角只 有极轻的挑衅感。面部结构、发型、肤色、服装、领口和配饰严格沿用原 照片，三张一致。摄影质感为九十年代模特试镜宝丽 来快照：机顶闪光灯紧贴镜头正面硬打，人物靠近冷 中性灰背景纸；脸部光线平直，额头、鼻梁、鼻尖和颧 骨有小面积溢出高光，鼻下与下巴有短硬阴影，头发 和肩膀后方贴着清楚的人形硬投影，边缘有轻微暗 角。皮肤保留毛孔、唇纹和少量数码噪点，未经磨皮柔 焦。整体低饱和清冷调，不受原照片色温或衣服颜色 影响。 最终必须正好三张照片、同一个人物、左右完整侧身、 中间正面；左右两张若同时看到两只眼睛，或肩膀仍 正对镜头，均视为失败。《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[514] 【任务】用附件真实照片生成1:1方形3D纺织艺术玩偶 胸像。按内容识别：真实摄影是身份源，白底极简玩偶 是风格参考，顺序不限。保留身份、表情、姿态、物件 关系，重构成夸张幽默的设计师玩具，不做绒面滤镜。 【参考】只学横向圆角巨头、极小集中五官和脸部留 白、针织软雕塑/团簇、轻微不对称、细颗粒绒与粗针 织反差、主次配色、白底棚拍；不继承参考角色的身 体、动作、发型、帽子、眼镜、服装、道具、颜色。 【主体】真实照片是内容白名单：仅画实际可见的人体 部位、发型、服装、配饰、物件、姿势及接触关系，不 补画外内容。提取2-5个身份锚点，夸张1-2个，其 余简化。脸为宽厚圆角方块/短圆柱；眼为极小黑珠/胶 囊，鼻为小圆角积木，嘴按原表情变成短线/小开口； 头发为大型毛线环/团簇。手数严格一致：无手不画， 一只只画一只，保持方向、袖口和接触对象。文字/ Logo变成不可读织纹。 【构图】紧凑头肩近景，头占宽75%-90%，身体压 缩，只留必要动作/物件；可裁边，不新增画外身体。 【风格】stylized 3D textile art toy, oversized head and tiny features, sculptural knit forms, micro-flocked surface;抽象夸张高于写实，仍能由 轮廓、姿态、物件辨认。 【色彩】自动组织3-5色：主色、明显冷暖/明度对比 的强调色、辅助色、中性色；非身份区可改色，避免近 单色、全中性、平均彩虹、机械条纹。 【材质光影】脸、手、零件用短密颗粒绒/fine felt；头 发、帽子、服装用粗针织/crochet、毛线环/团簇。微 暖白无缝背景，柔和高亮棚拍光，短轻阴影。【限制】不保留写实眼球、鼻翼、嘴唇、皮肤、发丝；不 复制风格角色，不新增照片没有的身体、手势、配饰、 道具；不要普通3D卡通、塑料、软陶、蜡像、长毛绒、 可读文字/Logo、房间或复杂背景。身份源决定画什 么，风格图只决定怎么画。《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[516] 【任务】以风格参考建立第一视觉约束，把真实照片彻 底重绘为冷蓝失真动漫海报；成品像手绘底稿、平涂 油墨与错版屏幕图层共同完成的漫画画面。 【职责】风格参考决定脸部平面、身体比例、衣物体 积、背景层级、线条节奏、色块关系、材质和信号失 真；真实照片只提供人物身份、主要动作、一个辨识特 征和2-3个场景锚点。次要物件、真实纹理与摄影光 影可省略、合并、压扁、错位或改写，优先保证风格化 重绘成立。 【重绘】先用松动偏斜的蓝黑或珊瑚底稿搭姿态，再用 大块不均匀平涂色面覆盖、切断和改写照片结构。脸 部、头发、身体、衣物和背景都重新设计，脸部可压 扁，手势、衣物和透视可适度夸张；线条只保留少数动 作线、结构转折和底稿痕迹，大面积色面保持安静。 【色彩】冷蓝灰、亮蓝灰、雾蓝白、深蓝紫负责背景与 阴影；肤色、唇色、妆容、衣物或暖色物体保留桃粉、 珊瑚、柔红橙与红紫，形成清楚冷暖对比，不把全画面 漂成冷蓝。 【材质与空间】表面转成平面材料、手绘色带、错版边 缘和局部网点；背景从近到远损失细节，合并为低频 大色面，用红蓝青通道分离、半透明错位层和柔性拖 影做自然连续的色差虚化，人物脸部、眼睛、手部和关 键动作保持清晰。 【特殊处理】只用2-3组彼此留空的漫画单元：动作 方向的短弧线或稀疏速度线、少量大面积套印色面、 局部网点或撕裂带。白色只做局部碎片、擦除口或漏 印缺口，不形成连续白边。 【限制】照片滤镜感、写实皮肤、真实材质、完整描 摹、密集排线、统一颗粒、满屏噪点、规则切片、白色 发光包边、复制参考图文字道具、水印和品牌。
[517] 《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[519] 参考图一的视觉风格、色彩气质与印刷质感，保留图 二真实照片中人物的面部神态、五官比例、表情特征、 发型轮廓、身体姿态与主体识别度，将其转换为一张 1:1艺术印刷海报。 整体采用: retro art poster、editorial portrait poster、 grain printed texture、 risograph-inspired photo treatment、 screen print grain、 vintage magazine cover aesthetic、 stylized photographic poster 风 格。 无任何文字,主体人物保持清晰可识别， 必须保留原照片中的真实面部神态、眼神方向、嘴部 表情、头部角度、发型轮廓和身体姿态。 在构图上可以进行轻微艺术化调整： 增加更干净的背景留白， 强化人物与背景之间的色彩对比， 让画面更像一张独立杂志封面或艺术展览海报。 但整体仍需基于原始照片的核心构图关系 而是保留照片骨架和人物真实感， 在照片基础上进行艺术化平面处理： 轻微色块化、 轻微边缘简化、 轻微轮廓强化、 轻微印刷套色偏移、 局部半调网点、 粗颗粒纸张纹理、 复古印刷噪点、 高饱和复古印刷色调，可使用bright red. warm yellow、 deep cobalt blue、vivid green、soft pink、cream white... 整体鲜明、快乐、图形化， 背景可以使用纯色、留白或简洁色面， 画面质感: coarse paper grain、 risograph grain、 screen printing texture、 halftone dots、 slight ink bleeding、 slight color misregistration、 vintage print noise、 应该像真实照片经过艺术印刷与复古杂志处理， 最终画面气质像： 复古艺术杂志人物封面、 独立影像海报、 带有印刷颗粒的时尚肖像摄影、 轻微图形化处理的真实人物照片。
[520] 提示词禁止商用，抖音作者威比
[523] 参考图漫画人物图的气质，将真实照片转化为1:1方 形头像插画。 核心气质：整体要粗线条、平、怪、冷、笨拙、有作者 感，像独立漫画杂志里的人物头像。 风格语言：alternative manga portrait、 indie comic character design、 black-and-white zine illustration、 raw ink drawing、 underground comic linework、 graphic spot black、 deadpan character study、reductive caricature、 broken contour line 图二只作为身份底稿。抓住人物最影响识别度的2-3 个锚点：脸型轮廓、发型外形、头部角度、眼神方向、 嘴部状态、手部动作、特殊配饰或服装形态。不要机械 复刻五官，选择1个最有记忆点的特征轻微夸张，让人 物像被重新设计过的漫画角色。 画面头肩构图，人物居中，浅白背景，大面积留白。线 条少、粗、松、断，像粗墨笔或马克笔快速画出的漫画 草稿；允许歪斜、不对称、比例轻微变形。无结构线， 无排线，无写实体积。 五官极简，眼睛可压成短线、小黑点或疲惫半闭眼；鼻 子一笔带过；嘴部克制，保留原照片的嘴部状态。表情 冷淡、呆滞、疏离，有deadpan、awkward、 aloof的 人物气质。服装压成大面积黑色墨块，形成graphic spot black, 可保留少量白色刮痕和断墨边缘。整体黑白为主，只 允许一种深墨绿色局部点缀。 质感像低成本黑白复印zine、独立漫画杂志、粗墨手 稿扫描件。可有轻微纸张颗粒、墨迹不均、复印压黑 感。 排除：烟、工笔、精细线描、写实转绘、素描感、真实 皮肤、完整五官、排线、柔和笔触、真实光影、3D、Q 版、儿童画、矢量图标、复杂背景、品牌logo、文字、 水印。《提示词禁止商用，抖音作者威比》
[526] 画面主体：一张采用竖向二分构图的哑光米白画册明 信片。 上半区(实景）:严格保留高清写实摄影风景原貌。完 全沿用原始景物的空间布局、物理轮廓及原生低饱和 度配色，零改动，维持原生光影质感。 下半区（水墨重构)：独立的米色留白区域，置入水墨 扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其解构为 极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔 淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图 整体色彩调性，但完全剔除所有细碎纹理、冗余杂物 及复杂光影，仅保留纯粹的结构神韵。 排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的 衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬印英文 描述短句。 整体质感：基于米白哑光特种纸底色，贯彻大面积留 白理念。遵循极简主义东方建筑风景研究的版式逻 辑，呈现出干净、克制、高级且具有学术感的视觉效 果，无任何多余装饰元素。
[528] 将我提供的真实城市/风景照片，转换为一张上下分区 的高级艺术海整体风格为：minimal editorial poster, poeticcity illustration, contemporary art bookaesthetic, Scandinavian minimalism, Japaneseeditorial design, soft gouache illustration,abstract cityscape, quiet luxury poster, refinedprint design。构图：采用上下两部分 构图一上半部分：保留原始真实摄影画面，保留照片 水印下半部分：基于上方照片，将其中最具辨识度的 元素提炼成极简艺术插画。不要逐像素复刻，而是进 行抽象化概括:建筑简化为几何色块远景压缩为细小矩 形剪影云层变为柔软横向笔触天空与地面仅保留少量 线条如有月亮则简化为小型新月，无则不加如有灯光 则以少量暖黄色点缀插画质感：soft gouache, dry brush texture,watercolor-like opacity, subtle paper grain,hand-painted editorial illustration, matteprinted texture。不要明显描边，不要卡通，不 要赛博朋克，不要3D，不要矢量图标感。保留大量米 白色留白，构图疏朗、平衡、安静、诗意、现代。配色: 整体配色：warm ivory, muted navy, bluegrey, smoky grey, warm ochre, mustardyellow, soft beige, low saturation。文字排版：底部加入极简杂志式英文排版：主标题：根据图片内容自动生成英文标 题副标题：根据图片内容自动生成英文副标题主标题 使用优雅经典衬线字体，深蓝灰色；副标题使用细腻 斜体 serif / editorial italic;左对齐，字号克制，留出 足够呼吸空间。整体要求：画面效果像独立艺术杂志 内页、城市旅行摄影集、当代艺术书籍封面、博物馆商 店海报。必须让人一眼看出下方插画是对上方照片的 艺术化提炼，但不要机械临摹。整体要高级、克制、安 静、诗意，有纸张印刷质感。避免商业广告感、廉价AI 感和复杂装饰。vertical poster, 2:3 ratio, high resolution,premium editorial composition
[530] 以我上传的照片为唯一视觉依据，创作一张9:16竖向 上下双联画: 上半部分完整保留原始照片，禁止裁剪、拉伸、重绘、 增删主体、改变曝光、调色或添加滤镜。 下半部分根据原照片真实的主体、方向、空间、光影、 色彩、疏密、遮挡和不对称关系，创作一幅原创当代抽 象画。不是滤镜，不是油画化，不是照片复制，也不是 写实重画。 先理解照片，再选择最契合的《奥德赛》情节。故事必 须由照片中的视觉证据自然推导，不强行加入神话符 号。将真实元素转化为色带、弧线、垂直结构、节点、 重复模块、空洞、路径、层叠平面和光影切面。 下半部分必须形成完整画面：一个主导大型结构、 2-4组中型节奏、少量小节点，保持原图的不对称关 系，具有密度变化、方向感、视觉进入点和离开方向。 根据照片自动选择最合适的视觉语言：冷海史诗/奥 德赛烛火/怪物隐喻。色彩必须来源于原照片，不使 用无依据的装饰色。 禁止电影海报感、廉价奇幻怪物、希腊神庙、盔甲、长 矛、海神叉、战船等俗套元素；禁止模仿具体导演或在 世艺术家。
[532] 照片转插画
[533] 极简扁平矢量插画，2D正交投影视角，完全消除透 视，没有景深。风格特征：采用 Monoline单线艺术， 全局使用厚度统一的深蓝色闭合轮廓线勾勒，无笔触 纹理。色彩与光影：鲜艳的波普艺术色调，纯色块平 涂填充，绝对没有阴影、没有渐变、没有高光，无影平 铺光。细节处理：极简几何抽象化，云朵是圆润的波 浪形，建筑窗口是简单的矩形阵列。硬边缘，高对比 度，Behance矢量设计风格，干净利落
[535] 转绘成极简主义天际线矢量插图，扁平化设计， 由重叠的半透明彩色几何图形构成，色彩缤纷的建 筑轮廓，采用正片叠底混合模式，运用鲜艳的 CMYK色彩（如品红、青色、黄色和紫色），展现 建筑抽象风格，完全扁平的二维正交投影，无轮廓 线，无描边，仅由实心形状构成，边缘清晰锐利， 白色背景，现代平面设计海报风格，简洁美观。
[537] 转绘成扁平化矢量插画（Flat vector art)，极 致的几何符号化概括，摒弃所有真实的透视与光 影，采用正交平铺视角。深黑色的粗线条描边，线 条端点圆润。纯色平涂，多巴胺配色，绝不使用渐 变色。刻意制造色块与深色描边之间的轻微错位和 留白溢出，增加复古印刷感。背景纯自，干净明 快，极简主义。
[539] 极简主义扁平化矢量插画，抽象构图，高级的企业级 UI设计美学。绝对不要任何描边、轮廓线或边框，完全 由纯色块组成。所有建筑结构必须严格使用纯几何图 元（重叠的矩形、锐利的三角形和平滑延伸的数学曲 线）构建。采用严格的单色调色板，仅使用米白色和克 莱因蓝到赤橙。使用纯色平铺填充，完全依靠不同形 状之间的色彩明暗对比来界定边缘，边缘必须干净锐 利。画面100%保持扁平,使用几何负空间或细长的矩 形色块来表现极简的结构细节。采用严格的2D平面立 视图和正交投影，消除所有3D深度和消失点，纯白背 景。
[541] 极简几何插画，风格为新造型主义(蒙德里安式)。画 面主体完全由堆叠、交错、轮廓粗犷的几何块（矩形、 正方形和极简曲线)构成，色彩纯粹，以红、蓝、黄、 黑、白五色呈现。白色背景，粗犷均匀的黑色轮廓线， 无纹理。色彩纯粹，线条清晰锐利，无锯齿，极简插 画。
[543] 转为剪纸，扁平化的极简几何抽象化，二维矢 量图形，中国红纸纹理。只保留红色，四周无边框 设计，去除细节线条，去除不整齐的线条，去除模 糊线条，白色背景，有机切割轮廓，去除外框设 计、无直角边缘。去除人物，去除任何中间色调、 灰度、渐变或透明度。采用极致的扁平化（Flat design)处理，彻底抹除所有体积光影、高光、阴 影、实物及三维深度，不增加任何元素。
[545] 清新治愈系扁平插画，现代几何风格。色调明快。物体 轮廓由硬朗的多边形切面组成，呈现出独特的“不规则 美感”。画面干净整洁，具有强烈的贴纸既视感，视觉 柔和且极具亲和力，扁平化设计，无阴影渐变，去除人 物，白色背景。
[547] 将建筑转化为极简黑色剪影艺术风格，保留建筑整体 轮廓与结构比例，白色背景，主体为纯黑色剪影，边缘 使用多层错位的荧光彩色手绘线条进行勾勒，包含黄 色、青色、粉色、橙色、蓝色等高饱和颜色，线条具有 随性涂鸦感、轻微抖动感和粉笔笔触纹理，形成街头 艺术般的视觉效果。 在建筑周围点缀少量彩色短线、彩色涂鸦元素，增强 艺术氛围。整体画面采用平视构图，具有街头粉笔画、 投影艺术、霓虹描边插画风格。
[549] 转绘为新中式描金工笔扁平插画，画面中无任何人 物，完全由丰的国潮意象填满。画面交织着盛开的 牡丹、太湖石与展开的金色折扇。周围环绕着动态的 祥云、灵动的飞天飘带、游曳的锦鲤。采用极具金属反 光质感的金箔线条进行“勾金”描边，线条流畅且如矢 量般锐利。以朱砂红、石绿和皇室金为主色调，金线内 部采用传统水墨的渐变晕染技法。白色背景，哑光纸 面与闪耀的金墨形成强烈视觉对比。中心发散式的极 致繁复满构图（满而不溢)，细节极其丰富，华丽大气
[551] 弥散渐变扁平插画风格，抽象化极简矢量插画，高级 UI视觉风格，纯白色背景，采用多层半透明叠色与正 片叠底混合模式（Multiply Blend)，整体色彩采用高 明度低饱和的新中式糖果色系与CMYK渐变体系，包 含品红、青蓝、薰衣草紫、浅黄色、荧光粉、薄荷绿、 冰川蓝等颜色，无物理投影，仅通过颜色明度区分远 近层次，梦幻空灵氛围，极简主义设计，柔和发光感， 超高清细节，8K，去除人物
[553] 极简扁平矢量线稿，完全消除透视，没有景深。纯白色 背景，只保留黑色线条，去除其他所有颜色，单线艺 术，全局使用厚度统一的深黑闭合轮廓线勾勒，无笔 触纹理。纯白色平涂填充，绝对没有阴影、没有渐变、 没有高光，无影平铺光。极简，硬边缘，高对比度，矢 量设计风格，干净利落。
[555] 扁平化矢量插画，商业级可爱的Q版模切贴纸艺术风 格（die-cut sticker art style)，完全正面的2D平视 视角，居中对称构图；主体内部特征和边缘均采用（黑 色马克笔风格的粗线条轮廓:1.2），线条连续平滑且转 角柔和；Q版夸张比例（chibi)，放大头部与核心特 征；采用高饱和度、鲜艳的纯色填充，赛璐璐平涂风 格，(完全消除渐变、光影和复杂的纹理:1.2），细节被 高度抽象和简化为大面积的清晰几何形状；整个主体 外部包裹着一圈（明显的、连续的加粗纯白色贴纸描 边：1.3），干净的纯白色背景。
[557] 国潮插画，扁平设计，几何工笔，金线勾勒，梦幻色彩 渐变。几何化组合，整体采用梦幻蓝紫色调，搭配红 色、粉色、橙色、青色渐变，柔和光影效果，负空间设 计，大面积留白构图，营造极致简约的视觉美感，极致 构图设计，弥散渐变，纯白色背景。
[559] 极度抽象极简主义插画。将主体解构、气化，并融化为 充满活力的糖果色系彩虹流体噪点形态。主体的轮廓 完全由厚重且狂乱的彩色数字噪点、明亮的彩色颗粒 和点画（Stippling)效果构成。画面呈现出梦幻般的马 卡龙色/柔和彩虹渐变（泡泡糖粉、薄荷绿、淡蓝、鹅 黄)，这种色彩过渡完全通过不同颜色噪点像素的交织 和混合来实现。主体的边缘呈现极度羽化、粉碎和溶 解的消散状态，带有彩色沙粒向四周飞散、溢出的视 觉效果。整体采用2D纯扁平化设计和波普抽象表现主 义风格，背景为明亮干净的纯白色，带有极其微妙的 彩色噪点，留有大面积的呼吸空间，高分辨率。
[561] 中式金色版画风格的二维矢量插画，整体采用深朱砂 红背景与复古金色线稿的双色设计。去除所有真实摄 影质感、材质、光影与三维空间感，将主体压平为干净 利落的矢量轮廓和装饰性图形。 使用金色排线与交叉排线表现明暗层次，线条越密集 代表越暗区域，禁止真实阴影、渐变、高光与景深效 果。画面整体保持平面化、极简化、装饰化，具有中国 传统雕版画、金箔印刷与东方复古海报的视觉气质。
[563] 平面插画海报，保留元素轮廓、空间透视、立面节奏， 把元素转化为极粗、硬角、机械切割感的黑白图形结 构。背景与亮部区域处理为高明度白色空间场，用大 面积留白，元素像实验字体海报一样的图形张力。色 彩以极深黑色建筑质量块和明亮白色空间场的强对抗 为核心，(白色背景，去除人物)。
[565] 国潮风高级插画设计，整体以精致金箔细线稿为核心 视觉语言，使用金箔质感勾勒主体轮廓与内部细节， 融合传统中式纹样、祥云、花卉纹饰、藤蔓与装饰图 案，层次丰富，保持干净有序，高级、典雅、明亮的视 觉对比，材质表现需具有金叶、金粉、墨线，笔触清 晰，纹理细腻，留白设计，负空间，画面具有轻盈、优 雅、华丽的国潮艺术氛围。
[567] 烫金浮雕矢量风格，祖母绿/孔雀石绿哑光纸背景， 纤维/丝绒颗粒感，不反光。主体为抽象矢量金箔线 稿，用连续金色线条勾勒，干净有工艺感。通过线条密 度、细密排线表现层次与浮雕效果。金线高光突出，冷 绿暖金对比，留白克制，无多余元素。
[569] 武政谅风格插画，丝网印刷风格，纯扁平插画，超简约 构图，平涂，弥散，高饱和度，所有元素用纯白色块填 充，没有任何描边线条。背景是绝对干净的天蓝色。 设计提示词，可以从画风，背景以及颜色的控制入手， 用词语来控制“画”。
[571] 酸性赛博风幻彩琉璃3D插画。 东方古典气韵×赛博科技质感 插画提示词： 转绘为全息海报插画，鲜艳的粉彩、青色、品红色、柔 和的紫色。发光、有光泽的玻璃状半透明材料，具有柔 和的镜面高光和发光边缘。白色背景。矢量渐变风格， 杰作，生动的色彩光谱。
[574] 国风插画风格
[575] 1
[576] 保持元素不变，转绘为新中式描金工笔扁 平插画，禁止任何人物，完全由丰富的国 潮意象填满。画面交织着盛开的牡丹、太 湖石。周围环绕着动态的祥云、灵动的飞 天飘带、游曳的锦鲤。采用极具金属反光 质感的金箔线条进行“勾金”描边，线条 流畅且如矢量般锐利。以朱砂红、石绿和 皇室金为主色调，金线内部采用传统水墨 的渐变晕染技法。百色背景，哑光纸面与 闪耀的金墨形成强烈视觉对比。中心发散 式的极致繁复满构图（满而不溢)，细节 极其丰富，华丽大气，杰作，8k分辨率
[578] 2
[579] 烫金浮雕矢量风格，祖母绿/孔雀石绿哑 光纸背景，纤维/丝绒颗粒感，不反光。 主体为抽象量金箔线稿，用连续金色线 条勾勒，干净有工艺感。通过线条密度、 细密排线表现层次与浮雕效果。金线高光 突出，冷绿暖金对比，留白克制，无多余元素。
[581] 3
[582] 中式金色版画风格的二维矢量插画，整体 采用深朱砂红背景与复古金色线稿的双色 设计。去除所有真实摄影质感、材质、光 影与三维空间感，将主体压平为干净利落 的矢量轮廓和装饰性图形。 使用金色排线与交叉排线表现明暗层次 线条越密集代表越暗区域，禁止真实阴影、渐变、高光与景深效果。画面整体保持平面化、极简化、装饰化，具有中国传统 雕版画、金箔印刷与东方复古海报的视觉 气质。
[584] 4
[585] 转绘为中式金箔笔触插画，整体风格为 红色肌理宣纸上的金箔书法笔触，背景 必须为朱砂红宣纸质感，带有精细纤维 、平整表面、细微褶皱、洒金颗粒，画 面极简留白，突出纸张肌理和东方节庆 氛围。保留原始主体的轮廓、结构与识 别特征，贴金工艺。金箔呈现轻微浮雕 感、真实金属反光、果 颗粒质感与手工贴 金的不规则肌理。画面只有朱砂红与古 典金双色，不出现其他色，保留充足负 空间，整体高级
[587] 5
[588] 国潮风高级插画设计，整体以精致金箔 细线稿为核心视觉语言，使用金箔质感 勾勒主体轮廓与内部细节，融合传统中 式纹样、祥云、卷云、花卉纹饰、藤蔓 与装饰图案，层次丰富，保持干净有序 。色彩以深蓝色与富贵金色为主：形成 高级、典雅、明亮的视觉对比。材质表 现需具有金叶、金粉、墨线，笔触清晰 ，纹理细腻，高级留白审美设计，负空 间，画面其有轻盈、优雅、华丽的国潮 艺术氛围，深朱砂红背景
[590] 6
[591] 转为抽象国潮插画，融合东方传统装饰美学与 现代极简弥散渐变风格，以剪影为主体，将建 筑整体几何化、符号化处理，所有建筑简化为 纯净柔和的渐变色块，彻底去除真实建筑纹理 、窗户结构与细节刻画；整体采用统一低饱和 、高明度马卡龙配色体系，以奶油粉、雾霾蓝 玉石绿、浅杏色、藕荷色、月白色等东方轻 柔色调构建梦幻氛围。画面融入东方传统装饰 元素与新国潮花卉纹样，包括祥云、如意云纹 、流动藤蔓、装饰叶片、牡丹、莲花、山茶花 、百合等，以高度抽象化、平面化、弥散渐变 化的形式自然穿插于建筑轮廓写空间留百之 ，形成轻盈漂浮的东方装饰层次，避免复杂写 实细节，强调节奏感与装饰性。
[593] 三种浮雕插画提示词：
[594] 1
[595] 古金压印浮雕矢量风格，赤陶橙哑光纸背景，带有细 腻砂岩颗粒感和手工纸纤维纹理，不反光。主体为抽 象矢量古金线稿，用连续金色线条勾勒，线条朴拙、干 净、有手工压印工艺感。通过细密排线、局部线条加 粗、金线叠压和浅浮雕阴影表现层次。赤陶橙与古金 形成温暖复古对比，留白克制，元素简洁，无多余装 饰。
[597] 2
[598] 珍珠银线浮雕矢量风格，冰蓝色哑光纸背景，带有细 腻珍珠粉颗粒感和柔和纤维纹理，不强反光。主体为 抽象矢量银箔线稿，用连续银色线条勾勒，线条清透、 干净、精密，具有高级压印工艺感。通过细密排线、线 条疏密变化、局部银线高光和浅浮雕阴影表现层次。冰蓝与银色形成冷调高级对比，画面留白克制，无多 余元素，清冷、纯净、现代。
[600] 3
[601] 贝母金箔浮雕量风格，深紫色哑光纸背景，带有细 腻丝绒纤维与微弱珠光颗粒感，不强反光。主体为抽 象矢量金箔线稿，用连续流动的金色线条勾勒，线条 优雅、神秘、精致，具有高级工艺感。通过细密排线、 线条层叠、局部贝母光泽和金线凸起表现浮雕层次。 深紫与暖金形成神秘奢华对比，留白克制，无多余元 素，画面高级、静谧、艺术收藏感强。
[603] 全新插画风格
[604] 转绘为高级渐变扁平矢量插画。保留建筑 主要轮廓、层级和透视，删除细碎真实细 节，用大块面和柔和渐变重建画面。用白 色粗线条勾勒；颜色控制：使用柔和渐变 配色，暖橙、珊瑚红、浅金、薄荷绿、雾 蓝、淡紫；无阴影，无细节，颜色透明度 柔和，光滑矢量质感，画面干净通透，不 能有照片噪点，不能有真实材质纹理，白 色背景
[606] 转成平面海报，蓝、粉、绿三色 为主，表面有轻微弥散颗粒和丝 网印刷质感。去除细节，去除真 实感，完全扁平化，整体干净、 文艺、适合展览海报，白色背景
[608] 将照片中的建筑转绘为可爱旅游 纪念贴纸插画，主体建筑完整突 出，外部添加白色粗描边和轻微 投影，颜色明亮饱满，线条圆润 画面像独立贴纸素材，背景纯白 细节简化但保持地标识别度， 或透明感，适合文创贴纸、冰箱 贴和旅游纪念品。
[610] 将照片转绘为水彩旅行手账插画， 建筑轮廓准确但线条轻松，使用淡 彩晕染、纸张纹理、柔和光影，保 留地标特征，背景简洁留白，可加 入少量植物、云朵和手绘小装饰， 整体温暖、治愈、白色背景
[612] 国潮风极简扁平矢量线稿，纯白色背景，单线艺术，主 无笔触纹理。纯白色平涂填充，绝对没有阴影、没有渐 变、没有高光，无影平铺光。画面只使用奢华金箔线条 表现，不使用任何填充色或彩色纹理。层次感与留白 空间。画面中包含传统中式纹样、祥云、芙蓉、牡丹、 山茶、百合、莲花等多种花卉图案，以及装饰藤蔓、枝 叶等元素。
[614] 四种线稿风格
[615] 1
[616] 极简扁平矢量线稿，完全消除透视，没有 景深。纯白色背，只保留黑色线条，去 除其他所有颜色，单线艺术，全局使用厚 度统一的深黑闭合轮廓线勾勒，无笔触纹 理。纯白色平涂填充，绝对没有阴影、没 有渐变、没有高光，无影平铺光。极简， 硬边缘，高对比度，矢量设计风格，干净 利落
[618] 2
[619] 将元素转化为极简白色艺术风格，保留整 体轮廓与结构比例，白色背景，所有元素 为纯白色，所有物体边缘使用多层错位的 荧光彩色手绘线条进行勾勒，包含黄色、 青色、粉色、橙色、蓝色等高饱和颜色， 线条具有随性涂鸦感、轻微抖动感和粉笔 笔触纹理，形成街头艺术般的视觉效果。 在周围点缀彩色涂鸦元素，增强艺术氛围 。整体画面平视构图，具有街头粉笔画、 投影艺术、霓虹描边插画风格。
[621] 3
[622] 将照片转绘为建筑蓝图线稿插画，保留建筑 准确比例和立面线条，使用深蓝背景或白底 蓝线，线条精密但不过度复杂，可加入淡淡 网格和测绘辅助线，整体专业、理性、干净 ，适合建筑展示、城市规划和文化展览视觉
[624] 4
[625] 极简线画，黑色潦草线条，纯白背 景，随性勾勒出极简抽象轮廓，剔 除所有细节
[627] 精致的CAD风格抽象建筑线条图，完美的正视图，扁 平化二维正射投影，线条勾勒出建筑元素的轮廓，展 现大师级的设计美感，马卡龙色调（淡蓝、粉红、明 黄、薄荷绿、薰衣草紫），线条呈现平滑的渐变色彩过 渡，线条粗细均匀且优雅，连续实线笔触，边缘锐利， 无抗锯齿效果，几何结构严密无缝，路径与多边形完 美闭合，采用几何基本形，兼具精准蓝图美学与艺术 格调。
[629] 极具创意的纯平2D矢量插画，堆叠、互相紧密咬合 （正负形设计），形成高低错落的建筑剪影，（自定义颜 色）色块填充，无描边线条，白色背景，扁平化设计 (Flat design)，极简主义排版艺术，设计感，高质量 矢量图形。
[631] 单色矢量线稿风格插画。画面仅使用纯粹的钴蓝色在 纯白背景上进行绘制，包括所有均匀的轮廓线、图案 以及局部的纯色填充。整体呈现绝对的平面化视觉， 无任何渐变、模糊或传统光影阴影，空间深度与立体 感完全依靠密集的线条叠加、精准的图层遮挡，以及 几何化的重复纹理来体现。线条要求粗细完全一致， 边缘锐利干净，无任何手绘涂抹感或墨水晕染，呈现 数字印刷质感。
[633] 四种国潮插画
[634] 1
[635] 国潮风建筑插画转绘，准确保留建筑主体比 例和标志性外形，去除轮廓线，内部白色结 构线条，使用国潮高对比配色，中国红、鎏 金黄、孔雀蓝、青绿、黑色、米白；色块堆 叠，局部使用金色渐变和红橙渐变，干净矢 量质感，局部可有轻微印刷颗粒和金粉质感 不能破坏建筑原始结构，UI设计，剪影风 格，白色背景，色彩浓烈，线条硬朗、涂 鸦风格，呈现街头文化与年轻活力。明亮纯 色背景。高饱和色彩搭配，优化色彩层次。 线条硬朗，没有任何文字。
[637] 2
[638] 古金压印浮雕矢量风格，赤陶橙哑 光纸背景，带有细腻砂岩颗粒感和 手工纸纤维纹理，不反光。主体为 抽象关量古金线稿，用连续金色线 条勾勒，线条朴拙、干净、有手工 压印工艺感。通过细密排线、局部 线条加粗、金线叠压和浅浮雕阴影 表现层次。赤陶橙与古金形成温暖 复古对比，留白克制，元素简洁， 无多余装饰。
[640] 3
[641] 国潮风极简扁平矢量线稿，纯白色 背景，单线艺术，主无笔触纹理。 纯百色平涂填充，绝对没有阴影、 没有渐变、没有高光，无影平铺光 。画面只使用奢华金箔线条表现， 不使用任何填充色或彩色纹理。层 次感与留百空间。元素融入传统中 式纹样、祥云、芙蓉、牡丹、山茶 、百合、莲花等多种花卉图案，以 及装饰藤蔓、枝叶等元素。
[643] 4
[644] 基于上传照片进行国潮风建筑插画转绘。准确保留 建筑主体比例和标志性外形，将照片转成装饰性强 的国潮商业画面。线条控制：使用较粗的深色外 轮廓线，外轮廓清晰有力量，内部结构线条简化， 用规则线条表达，线条不能杂乱，不能像照片描摹 。颜色控制：使用国潮高对比配色，中国红、鎏 金黄、孔雀蓝、青绿、黑色、米白；色块饱满，局 部使用金色渐变和红橙渐变，画面要有节庆感和商 业冲击力。质感控制：干净矢量质感，局部可有 轻微印刷颗粒和金粉质感，但不要厚涂，不要写实 材质。装饰控制：可加入祥云、山形纹样、波浪 纹、飞鸟、但装饰元素只作为背景层，不能破坏建 筑原始结构。白色背景
[646] 单色矢量线稿风格插画。画面仅使用纯粹的钴蓝色在 纯白背景上进行绘制，包括所有均匀的轮廓线、图案 以及局部的纯色填充。整体呈现绝对的平面化视觉， 无任何渐变、模糊或传统光影阴影，空间深度与立体 感完全依靠密集的线条叠加、精准的图层遮挡，以及 几何化的重复纹理来体现。线条要求粗细完全一致， 边缘锐利干净，无任何手绘涂抹感或墨水晕染，呈现 数字印刷质感。
[648] 实景转绘插画
[649] 1
[650] 现代简约平面矢量，抽象平面矢量插 图、荧光色渐变、微妙的颗粒噪音、 装饰像素图标、当代文化节海报、现 代设计展览品质，纯白色背景
[652] 2
[653] 新中式美学，平面设计感，以极简 几何色块和线条构成。弥散抽象的 国潮红几何形状，简化抽象化所有 元素，整体色调柔和，留白巧妙、 充满诗意与现代感，白色背景
[655] 3
[656] 极简几何插画，风格为新造型主义 (蒙德里安式) 。画面主体完全由 堆叠、交错、轮廓粗犷的几何块 矩形、正方形和极简曲线）构成， 色彩纯粹，以红、蓝、黄、黑、米 五色呈现。白色背景，粗犷均匀 的黑色轮廓线，无纹理。色彩纯粹 线条清晰锐利，无锯齿，极简插画
[658] 4
[659] 极简主义矢量插图，扁平化设计， 由重叠的半透明彩色几何图形构成 ，色彩缤纷的人物轮廓：采用正片 叠底混合模式，运用鲜艳的CMYK 色彩（如品红、青色、黄色和紫色 、米黄色) 展现人物象风格， 完全篇平的二维正交投影，无轮廓 线，无描边，仅由实心形状构成， 边缘清晰锐利，百色背景，现代伞 面设计海报风格，简洁美观。
[661] 四种古风插画
[662] 1
[663] 日本琳派装饰画风格。保留主体轮廓与主要构 图，整体改为平面化艺术处理。使用金箔背景 ，融入流水、花卉、飞鸟等典型琳派纹样。去 除真实摄影纹理、真实光影、材质细节与现代 环境杂讯，强化装饰性、留白、节奏感与高级 艺术设计感。画面典雅、精致、克制，具有传 统日本绘画的装饰美学
[665] 2
[666] 现代梦幻重彩矿物画风格，融合中国传统青绿山水与敦煌壁画美学 ，呈现场景工笔重彩的精致与奇幻缥缈的诗意氛围。以孔雀石绿、 翡翠绿和草绿等青绿矿物色调为画面基底，辅以象牙白、土黄与桃 粉色调过渡。拟真厚重矿物颜料在粗糙宣纸或绢本上的真实质感， 细节与边缘使用工笔细线勾勒，山石与主体结构采用厚涂肌理与干 笔擦刷，全局交织着贴金箔、描金与撒泼金粉工艺，叠加细腻的矿 物粉尘与闪粉颗粒，保留自然有机的颜料瑕疵与宣纸纹理。遵循东 方散点透视与“三远法”层级感，将主体空间划分为前景细节重色打 底、中景青绿晕染与缥缈山雾、背景开阔天空与极具象征意义的朱 砂红日或祥云。
[668] 3
[669] 极具东方奢华美学的新中式工笔重彩画，以浓 郁细腻的朱砂红为主要背景底色，采用精致的 工笔铁线描与沥粉贴金工艺，所有轮廓均被细 腻流动的金色金丝精细勾勒。主体融入石绿与 石青等天然矿物颜料的冷暖色块，形成强烈的 色彩对比。背景与细节中穿插着传统的金线祥 云纹与流动波纹，展现出金箔反光与粗糙宣纸 的微瑕肌理。整体画面呈现扁平化无阴影的自 发光感，构图典雅，气韵生动，充满神秘、华 丽与吉祥的古典艺术氛围，细节丰富，超高清 画质。
[671] 4
[672] 中国传统青绿山水画风格，保持主体元素不变，所有元 素参考宋代青绿山水美学视觉气质。画面皇现宏大、空 赏、宁静、舌典而华贵的东方山水意境，使用矿物石青 、石绿重彩铺染，色彩由山顶深蓝逐渐过渡到孔雀绿、 青绿色与淡青色，形成厚重但雅致的矿物颜料层次。背 景为米黄褐色宣纸暖色，带有细腻绢本纹理、纸纤维颗 粒感和古画扫描质感。有松树、岩石与细致树干，中景 为高耸主峰、山谷、溪流、瀑布与云雾，远景山影逐渐 虚化，形成层层递进的空间深度。松针、亭台、桥梁、 树干与建筑细节采用工笔式细腻线描，画面中可加入细 小精致的亭台楼阁、石桥、山间栈道、飞瀑、蜿蜒河流 和苍松，用极小的人文建筑对比自然山水的宏大尺度。 整体光影为柔和漫射光，不强调真实投影，通过色彩层 次、雾气和空间留白营造纵深。细节清晰，色彩沉稳华 丽，东方古典审美，高级艺术感
[674] 极简独立绘本封面插画，由照片转换，极小的主体位 于画面中部，白色的背景，主体仅占画面15%，85%大 面积留白，纤细轻微抖动的手绘墨线轮廓，提取自原 图的不超过4种主色，不透明手工丙烯水粉平涂色块， 轻微涂抹痕迹与手工不规则边缘，纯平2D风格，极致 克制构图。
[676] 中国传统剪纸艺术，纯白色背景上复杂的实心红剪 纸，平面2D图形，锋利锐利的边缘，剃刀切割精度，连 接的正空间，没有浮动元素，传统民间艺术风格，纯矢 量风格，哑光中国红纸张纹理。由错综复杂的相互连 接的线条、锯齿图案（用于纹理）和新月形切割组成。 纯白色背景，有机模切轮廓，无外框，无方形边缘，无 边框。物理连续的网状结构，精致的激光切割精度。 没错，基础的技能就成了。
[678] 一张Y2K“柔和波普艺术”美学的时尚社论拼贴照片，展 示一位亚洲模特与宠物在白色背景前嬉戏摆姿势。模特 和宠物均带有独特的蓝色轮廓半色调点屏边框。模特佩 戴与宠物相关的独特头饰和风格化服装。背景覆盖着各 种浅蓝色线稿涂鸦、星星形状，以及手写文本块，包括 "Fashion Editorial Collage”、“Stars can't shine without darkness”、“Best Friend Forever”和 “Happy Together ”。3:4。
[680] “请根据我提供的真实照片，生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡/风景冰箱贴/极简拼贴”风格。画面结构：整张图分为上下两个部分。上半部分画面约50%，为极简纯色背景，粉色；下半部分占画面约50%，保留原图不修改，人物也不要改变。
[681] 【上半部分：人物冰箱贴图标】从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体元素，例如人物、山尖、风景正面。将该风景元素转化为一个简约的“冰箱贴式人物图标”：1、保留人物和风景的核心轮廓和标志性特征；2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、有轻微立体感和投影4、边缘清晰，白色或浅色描边；5、细节适度简化，不要画得太复杂；6、图标位于上半部分居中偏上位置；7、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。
[682] 【背景颜色】 上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色。 例如风景的蓝色、黄色、红色、绿色，或照片中最强烈的环境色。 背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。 不要使用渐变，不要加入复杂图案。
[683] 【文字排版】 在冰箱贴图标下方添加一行优雅的英文手写文字： “DouBao”
[684] 【整体气质】 整体要像一张高级旅行摄影卡片： 真实照片 + 极简风景冰箱贴 + 主色背景 + 轻盈文字排版。 风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。 强调风景识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。
[685] 【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让风景图标太大。不要让文字压住风景主体。不要改变下半部分真实照片的内容，3:4。
[687] 把唯一内容输入转译为一张1:1暗夜红黑赛璐璐插画， 效果像成熟二维动画电影定格，而不是红蓝滤镜照 片。内容输入决定人物身份、姿态、服装和环境；先提 取2—5个关键锚点并保留人数、朝向、动作、视线、服 装结构与空间关系。人物脸部先提炼头脸长宽、颧 部、下颌、眉眼形状与间距、鼻唇位置、发际线、发 型、眼镜、耳饰及真实的不对称特征，再以这些比例关 系维持身份。随后主动重构为成熟二次元角色：适度 强调眼形和眉眼节奏但不做幼态巨眼；鼻子以鼻梁转 折、侧影和少量线索概括；嘴唇压缩为简洁唇形与色 面；脸颊、额头和下颌使用完整的硬边几何明暗。发型 先归纳为大体块，再补少量方向明确的发束。保留本 人辨识度，但移除毛孔、写实皮肤、连续渐变和照片级 五官塑形。采用紧凑近景、半身或能保住关键动作的 中景，主体略偏中心并保留重要手势。背景概括为可 辨认的深海军蓝、靛蓝、灰钴蓝平面；主体以猩红或亮 绯红形成一至两个大色块，冷粉白用于脸部和皮肤亮 面，近黑只用于轮廓与核心阴影。用侧上方硬主光照 亮约三分之一至二分之一主体，以冷蓝补光保留暗部 结构，形成清楚的红蓝分离与斜向戏剧光影。整体使 用果断深色墨线、棱角化平面切分和2—3档离散明 度；细节集中在眼神、脸部轮廓、发型和关键配饰，背 景简化退后。成品需明显属于二维赛璐璐角色设计， 身份清楚、色块干净、冷蓝背景可读且不昏暗。不要新 增人物、肢体、文字、Logo或情节，也不要变成通用动 漫脸、照片滤镜、3D渲染、空气喷枪或塑料质感。3:4。
[689] 将上传的图片严格作为唯一的内容来源和摄影原片。生成一张完整的 竖向编辑作品，由上方原照片区域十下方抽象记忆面板+诗意英文标题” 组成。不要单独生成抽象画，也不要给照片应滤镜。忠实保留原照片的 主体、建筑、人物、光线、颜色、空间关系和摄影气质。只允许克制的等 比缩放或轻微裁切；不得重画、扩图、替换、修饰、滤镜化或改变照片内 容。内部分析照片中最重要的三至六个空间事实，包括主体关系、比例、 位置、方向、结构轴、间距、重复、遮挡、前后层级、色彩角色和留白。 按照“解构→选择性保留→抽象提炼→重构”的方法，将这些关系转 化为照片下方的稀疏抽象母题。抽象结果第一眼应是极简构成，第二眼才 让人联想到这张特定照片；不得成为照片缩略图、描摹、完整插画、矢量 图标或风格迁移。使用一个主要标记家族，最多两个辅助标记家族。所有 标记必须对应照片中的真实视觉事实。优先表达关系、方向、密度、间 隔、节奏、层级和非对称，而不是完整物体轮廓。人物只能表现为连续、 不规则的短竖墨点或轻微收分色块，不得绘制头部、面孔、四肢和服装。 标志性建筑最多保留一至三个最低限度的身份特征。下方面板使用完全均 匀、连续、无纹理的中性象牙色背景，推荐#F3F0E8。抽象母题默认占 面板宽度约30%-42%，高度不超过面板高度的 28%-34%，保留约 65%-80%的干净留白。照片与面板直接、平面衔接，不使用边框、撕 纸、阴影、胶带、拼贴或样机效果。颜色只能从原照片提取并降低饱和 度。使用一个主色、一个深色结构色、一个浅色或中性色，最多加入一至 两个来自照片的小面积强调色。不得添加无来源的颜色、霓虹色或竞争性 色彩。根据照片中真实存在的主体、空间关系、时间、光线、运动和情 绪，创作一个原创英文标题，长度为2-5个单词。标题需要真实、自然、 克制而有诗意，避免空泛的Memory、 Dream、Moment，以及旅游宣 传或宏大叙事。标题只能放在象牙色抽象面板内，使用优雅克制的编辑型 衬线字体。只有在增加新含义时，才允许添加一个3-7个单词的副标题。 保持CLEAN模式：面板背景不得出现渐变、阴影、发光、暗角、纸张纹 理、颗粒、噪点、纤维、水彩、污渍、雾气、扫描痕迹或压缩伪影。气氛 只能来自留白、距离、停顿、非对称、尺度差、有限标记和克制配色。只 输出一张完成作品。除最终标题和可选副标题外，不得出现任何解释、候 选标题、数字、日期、编号、地点说明、色卡、图例、签名、Logo或水 印。3:4。
[691] 小恶魔般的女孩，Sakiri（早期的薄雾），来自2026年的中国游戏《never verness to everess》白色的短发，红色的眼睛，额头上的小角，小尖牙，调皮傲慢的表情，可爱而危险的气场，头戴带有红金色徽章的黑色贝雷帽，红黑相间的短夹克，黑色百褶裙，白色及膝袜，黑色皮鞋，复古的学院派夹杂着淡淡的科技装美学
[692] 巨型召唤武器“Guiroumaru”，黑红色巨锤，眼睛图案，角状结构，半有机形状，
[693] 黑暗超自然能量粒子，重力扭曲场，漂浮碎片，不祥的魔法光环，性格表现：顽皮、混乱、骗子型，可爱的纯真与吓人的危险形成强烈对比。复古日本流行插画海报风格、80年代城市流行美学、网络平面设计语言、risograph印刷风格、丝印海报质感、复古杂志封面插画。大特写人物肖像，略偏中心取景，3/4视角，略低角度透视，平面压缩背景，几何色块，圆形轨道图，星爆符号，ui式未来主义界面图形，半色调网格叠加，半透明CMY偏移鬼影运动轨迹效果，双重曝光回声运动，柔和的平面照明，无逼真阴影，彩色平面阴影，线条驱动体结构。调色板：奶油色纸底色、藏青色、品红、橙红、橄榄绿、青色和黄色调、CMYK错配美学、纹理：纸纹粗糙、半色调圆点、油墨渗出、印刷缺陷、边缘磨损、扫描杂音、印刷手感老化。2D插画，超精细的线条，平面设计重构图，非真实感，非3D，非CGI，非动漫渲染风格，无文字，无标识，无水印，3:4。
[695] 根据原图进行高还原度的芭比娃娃化改造。严格保留原图的背景、服装、人物姿势、表情、发型、镜头角度、景别、光影和整体构图不变，仅将人物转化为精致、写实的芭比娃娃。将人物头发改为芭比标志性的明亮金色，以香槟金、蜂蜜金和浅亚麻金为主，带有自然的金色高光与层次。只改变头发颜色，必须完整保留原图的发型、长度、刘海、分缝、卷曲程度、蓬松度、发量、发丝方向和碎发细节。头发保持真实、柔软、细腻的真人发丝质感，发根到发梢过渡自然，避免塑料头发、雕刻发纹、块状发丝和廉价假发套感。人物身体呈现高级收藏级芭比娃娃质感，皮肤细腻平滑，带有轻微、克制的半哑光塑胶光泽。肩部、手肘、手腕、胯部和膝盖位置需要有清晰自然的可动玩偶关节，但不能改变原人物的动作和身体轮廓。身体比例纤细修长，但不要过度拉长四肢，不要变成机器人、机械人或金属人偶。五官必须高度参考原图人物，保留原人物的脸型、眉形、眼型、鼻型、嘴唇、笑容、表情和个人辨识度。适度加入芭比娃娃精致、甜美的面部质感，眼睛可略微明亮，大眼睛，不要变成模板化芭比脸或动漫脸。妆容自然精致，睫毛分明，嘴唇带轻微柔润光泽。最终效果应像原图真人自然变成高级写实芭比娃娃，人物与原场景、服装和光线自然融合，重点突出真实金色发丝、相似五官、轻微塑胶肤质和自然玩偶关节。
[696] 负面词：改变发型、改变服装、改变姿势、改变表情、改变背景、改变构图、替换人物、塑料头发、黄色硬质头发、卡通发丝、假发套感、过度大眼、动漫脸、失去原人物辨识度、机器人身体、金属关节、暴露螺丝、关节错位、肢体扭曲、多余手指、动作僵硬、过度反光、蜡像感、廉价玩具质感，3:4。
[698] 商业时尚肖像海报，8K超高清，极致细节质感，极简ins杂志展览风，文艺备忘录情绪肖像，高级轻奢平面设计调性，画面干净克制、层次丰富、视觉舒适。 整体画面采用浅灰哑光纸张肌理底色，自带细微纸质纹理，大面积干净留白，浅灰蓝色极简墙面背景，无多余杂物。中心构图呈现完整写实高清人像，五官清晰精致、面部无扭曲、无残缺破损。 人像采用便利贴解构拼贴艺术效果：人像被均匀分割为大小统一的矩形便利贴碎片，横竖规整切割，碎片之间留有清晰均匀分割缝隙；部分碎片轻微立体翘起，自带自然投影，形成立体错落拼接质感，人物整体轮廓完整无变形。 画面点缀多层装饰便签，米黄色、纯白色空白便利贴错落分布在人物额头、脸颊、发丝边缘及画面四角位置，不遮挡人物核心五官；所有便签自带轻微翘起效果与自然投影，立体通透。每张便签搭配纤细流畅的文艺手写英文短句，黑色墨水字迹，笔触细腻简约，作为轻量化装饰元素。 画面上下区域搭配规整排版的艺术英文字体标题（主标题：根据画面内容而定），兼具杂志封面与当代艺术展览海报的高级版式质感。 光影采用影棚均匀柔和平面柔光，无生硬阴影、无厚重暗部，低画面对比度，人物皮肤通透细腻、质感自然；整体色调为低饱和莫兰迪冷调，色彩干净柔和，自带轻微细腻胶片颗粒，写实胶片写真质感，标准商业人像精修效果。反向负面提示词：五官扭曲、人脸模糊、面部变形、人像残缺、碎片过度破碎；高饱和艳丽色彩、夸张滤镜、浓重阴影、死黑暗部；画面杂乱、多余装饰、冗余杂物、多余人物；文字遮挡面部、大面积文字覆盖画面；过重噪点、画质模糊、水印、LOGO；卡通、二次元、手绘、插画风格，非写实人像，3:4。
[700] 商业时尚肖像海报，8K超高清，极致细节质感，极简ins杂志展览风，文艺备忘录情绪肖像，高级轻奢平面设计调性，画面干净克制、层次丰富、视觉舒适。 整体画面采用浅灰哑光纸张肌理底色，自带细微纸质纹理，大面积干净留白，浅灰蓝色极简墙面背景，无多余杂物。中心构图呈现完整写实高清人像，五官清晰精致、面部无扭曲、无残缺破损。 人像采用便利贴解构拼贴艺术效果：人像被均匀分割为大小统一的矩形便利贴碎片，横竖规整切割，碎片之间留有清晰均匀分割缝隙；部分碎片轻微立体翘起，自带自然投影，形成立体错落拼接质感，人物整体轮廓完整无变形。 画面点缀多层装饰便签，米黄色、纯白色空白便利贴错落分布在人物额头、脸颊、发丝边缘及画面四角位置，不遮挡人物核心五官；所有便签自带轻微翘起效果与自然投影，立体通透。每张便签搭配纤细流畅的文艺手写英文短句，黑色墨水字迹，笔触细腻简约，作为轻量化装饰元素。 画面上下区域搭配规整排版的艺术英文字体标题（主标题：根据画面内容而定），兼具杂志封面与当代艺术展览海报的高级版式质感。 光影采用影棚均匀柔和平面柔光，无生硬阴影、无厚重暗部，低画面对比度，人物皮肤通透细腻、质感自然；整体色调为低饱和莫兰迪冷调，色彩干净柔和，自带轻微细腻胶片颗粒，写实胶片写真质感，标准商业人像精修效果。反向负面提示词：五官扭曲、人脸模糊、面部变形、人像残缺、碎片过度破碎；高饱和艳丽色彩、夸张滤镜、浓重阴影、死黑暗部；画面杂乱、多余装饰、冗余杂物、多余人物；文字遮挡面部、大面积文字覆盖画面；过重噪点、画质模糊、水印、LOGO；卡通、二次元、手绘、插画风格，非写实人像，3:4。
[702] 只上传一张内容图，将其重绘为1:1纯二维手绘动画背 景插画。附件只负责“画什么”：保留原观察视角、透 视、主要建筑或主体、前中后景，以及人物、车辆、显 著物件的数量、位置、朝向和视觉权重；没有的内容不 要新增。 把现实细节归纳成3—5个主形和6-8种主色。建筑保 留身份结构，重复窗格只提示少数代表线；树冠合并 为3-6个不规则团块；近处车辆仅留外轮廓、车窗、 车轮和一个颜色特征，中远车辆压成2-3块色面；远 景更浅更少。 用深青黑或炭黑手绘墨线组织关键轮廓：线宽明显跳 变，局部抖动、干裂、断开、回钩或越过交点；受光边 缘省略，暗部线条融入色块。避免统一线宽、闭合描 边、笔直矢量线和机械重复网格。 所有材质彻底二维化：玻璃用2—3块不透明蓝灰色 面，车辆用哑光色块，人物用少量平涂块，墙面和道路 删除照片颗粒、镜面反光与连续渐变；只在少数边缘 保留大小不一的干刷、漏白和套色偏差。 光影压缩为受光、中间、背光三档以内。天空用单一高 饱和晴空青，受光面用暖象牙白或浅沙色，背光连成1 一2块深青黑或冷灰蓝硬边阴影；加入少量低饱和灰绿 和珊瑚红、砖橙或芥末黄作节奏点。整体先读到天空、 明亮主体、道路和深色压重，再看到少量生活细节，像 作者删减过的动画电影画面，而非照片滤镜、3D渲 染、数字厚涂或工整矢量效果图。不要生成无法确认 的可读文字。3:4。
[704] 将内容输入制作成一幅1:1的“怪趣波普涂鸦贴纸”混合 媒介海报。保留真实主体的摄影质感、身份、姿态、表 情、手部动作、服装轮廓和2—5个关键物件；先从原 图完整抠出主体，再放到一块连续、均匀、无纹理的单 一纯色背景上。若同时提供风格参考图，只读取其粗 黑线条、鲜亮色彩、平涂和网点语言，不复制参考图的 背景、角色、文字或构图。 彻底清除房间、街景、窗户、桌椅、招牌、背景人物和 环境阴影；背景从暖白、浅天蓝、薄荷绿或浅珊瑚中按 照片情绪选择一种，至少占画面一半，并给主体四周 留下安全边距。只根据内容照片的动作、轮廓或关键 物件设计一个大型原创卡通角色，必须与主体直接接 触、握住、环抱、依靠或沿动作延伸；不要使用固定香 蕉、昆虫等角色。再加入1—3个由服装纹样、道具或手 部动作转译的连接图形，以及3—6个疏朗符号，保留 连续安静的留白，不要铺满边框。 涂鸦使用粗黑手绘轮廓、鲜亮平涂、少量半调网点和 短线排纹；内部使用叶绿、柠檬黄、珊瑚红、钴蓝、糖 果粉、暖白及从照片提取的呼应色。真实主体不能整 体卡通化，不能改变脸部身份、肢体数量、动作逻辑、 关键物件和原始裁切。背景必须纯色、无渐变、无纹 理、无图案；不得生成可读文字、品牌、标语、社交平 台标志，或复制风格参考中的具体角色、植物和构图。3:4。
[706] 使用上传的照片作为确切的肖像参考，生成一幅高档的纵向肖像，将主体的照片级真实渲染与一个较小的、风格化的动漫版本（面部特征、发型、服装和整体氛围匹配同一人物）配对。动漫人物应表现出积极的亲昵行为（紧抓手臂、依偎靠近、比心手势、用明亮闪耀的眼睛抬头凝视），而现实生活中的人物则带着可爱、假装生气的表情，暗示隐藏在下面的喜爱之情。目标是强烈的能量对比：一个公开亲昵的动漫伴侣，对比一个现实人物戏谑地假装恼怒但明显被迷住。风格应唤起韩国网红内容的氛围——柔和的粉彩背景、讨喜的光线、照片级真实的主人物、精致的动漫伴侣艺术、强烈的相似度，以及整体的精炼品质。
[707] 避免：敌意、冷漠、过于严肃的语气、不安的氛围、弱相似度、3D 娃娃外观、解剖错误、多余的肢体或手指、视觉杂乱、文本或水印。3:4。
[710] 想象你是一个疯狂迷恋我的画师，把我画满了一整页的速写本。整张画面像一本被疯狂喜爱的角色速写本页面，充满凌乱，重叠且毫无规律的手绘涂鸦感。包含：大量不同姿势的全身人物速写；多个夸张表情(开心，搞怪，害羞，震惊，得意，委屈等)；可爱的 Q版(Chibi)小人涂鸦；随机出现的眼睛特写，手部特写，嘴唇特写等局部细节练习；人物之间可以互相重叠，穿插排列；页面边缘散落小爱心，星星，箭头，手写批注和随手画的小装饰；像粉丝边画边犯花痴留下的涂鸦笔记。使用白色背景，不要网格，不要分区，不要整齐排版，整体呈现"想到什么画什么"的混乱创作状态。人物要求：保持照片中的五官特征和发型特点，穿着时尚且具有美感的穿搭(颜色不限，可自由搭配)，不同速写中可以更换多套风格服装，3:4。
[712] 请把我上传的三张照片 做成手帐拼贴。选择一张作为中央主图，另 外两张裁成一横一竖的辅助照片，必要时降低饱和度 或转成黑白。拼贴主体约占画面45%，四周保留大面 积米白色留白。加入10-15层撕纸、硫酸纸、活页 纸、信封和少量彩色色块，层次丰富但不要杂乱；素材 颜色从照片中提取，胶带不要默认黑色。保留原照片 内容，不添加文字、标志或水印。3:4。
[714] 基于输入图中的人物生成一张竖版手账拼贴风画面，保持人物五官不变、主体形象与发型气质不变，人物自然妆容、清透自然。画面采用三张拍立得风格照片错落排列：左上拍立得中人物侧身微笑，手持白色小熊玩偶；右中拍立得中人物正对镜头，俏皮手持小熊；左下拍立得中人物低头凝视，手持小熊与卡片。背景为夏日海边码头与栏杆，自然光暖色调，胶片颗粒感。整体穿插三张米白色手写文字卡，文字分别为“下一页 幸福来临”“喜欢镜头里的每个故事”“幸福是无数个微小而具体的瞬间”。加入简笔画风格星星、爱心、月亮、蝴蝶、爪印贴纸、黑色手绘线条，调整拍立得照片和装饰贴纸的错落位置，使构图更灵动，胶片手账风，清新治愈，复古怀旧，浅绿米白主色调。3:4。
[716] 纯白色背景，三张同一气质的年轻甜美女生人像竖向拼贴设计，人物被完整抠出并错落放置：上方人物闭眼微笑仰头、穿奶油粉毛衣，中间人物用手比在脸颊旁做可爱表情、穿薄荷绿针织衫，下方人物轻微歪头看向镜头、手里抱着小玩偶；三张人物保持同一甜美系列感，清透妆面、柔软发型、浅粉马卡龙服装色系，但姿势表情不重复。四周散落3D软萌Hello Kitty主题贴纸，包含星星Kitty、爱心Kitty、樱桃Kitty、苹果Kitty、星球Kitty、蘑菇Kitty，贴纸带果冻光泽和立体阴影；加入粉色爱心、黄色星星、渐变彩色“happy”艺术字、浅黄“zzz”睡眠符号、粉色3D蘑菇装饰。整体马卡龙粉嫩色系，少女心甜妹风，ins可爱拼贴布局，柔和棚拍光，干净明亮，人物不要平齐，3:4。
[718] 请根据我提供的真实照片，依次对应生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡 / 冰箱贴 / 极简拼贴”风格。
[719] 【画面结构】整张图分为上下两个部分。 上半部分占画面约 50%，为极简纯色背景； 下半部分占画面约 50%，保留原图，不修改 【上半部分：冰箱贴图标】从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体内容元素，如人物、背景桥，灯光，将画面元素转化为一个简约的“冰箱贴式图标”：
[720] 1、保留画面核心内容的轮廓、颜色和标志性特征； 2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、磁吸立体立牌冰箱贴分层拼装立体，站立式浮雕，多层错位C4D结构放在画面中央，纯白色背景上，居中，大面积留白，真实光影。4、有轻微立体感和投影；5、边缘清晰，金属描边；6、细节适度简化，不要画得太复杂；7、图标位于上半部分居中偏上位置；8、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。
[721] 【背景颜色】上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色，背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。 不要使用渐变，不要加入复杂图案。
[722] 【文字排版】在冰箱贴图标里添加一行优雅的手写英文文字：“{  }”
[723] 【整体气质】整体要像一张高级旅行摄影卡片： 真实照片 + 极简 主体人物 + 主色背景 + 轻盈文字排版。 风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。 强调建筑识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。
[724] 【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让建筑图标太大。不要让文字挡住建筑主体。
[726] 将输入图作为外部背景素材，生成一张1:1正方形构图的音乐播放器卡片设计图。画面中央是一张悬浮的圆角半透明磨砂玻璃质感正方形卡片，卡片边缘有柔和阴影与轻微高光反射，背景为大幅虚化模糊的输入图内容，保留蓝天白云、远处少年少女的二次元手绘氛围，形成柔和散景景深。卡片上半部分呈现与输入图画风一致的清新手绘插画：蓝天、蓬松白云、两个少年少女的轻盈剪影，色彩低饱和、柔和、明亮。卡片下半部分为拟物音乐播放器UI，白色细体歌名文字“Graduation”，下方小字歌手“Myself”，浅灰色细长进度条，进度文字“0:28”，总时长文字“3:28”，底部居中排列白色后退、暂停、前进三个按键图标。整体使用柔和柔光、轻微胶片颗粒、低饱和清新色调，二次元手绘与拟物UI自然结合，画面干净、精致、细节清晰。3:4。
[728] 将参考图中的【主体】转换为低分辨率像素插画（Low Resolution Pixel Sprite) 保持参考图中主体的原始设计，包括整体造型、比例、轮廓、结构、姿态、颜色特征和识别元 素完全一致。不要重新设计主体，不改变原有设计语言，仅将表现形式转换为经典手工像素艺 术。 生成具有复古游戏感的像素图标（Pixel Icon / Sprite Asset）。 采用32x32 Pixel Sprite规格，基于严格的1 Pixel Grid进行绘制。所有像素保持统一正方形比 例，使用Nearest Neighbor像素放大逻辑，保持清晰硬边像素效果。避免模糊像素、抗锯齿、 渐变过渡、像素滤镜和自动像素化效果。 根据主体特点转换为简洁的像素结构，使用清晰明确的轮廓（Clear Silhouette)，保持高识 别度（High Readability）。通过干净连续的像素色块（Clean Pixel Clusters）表达结构，避 免零散像素和复杂细节。 采用有限色板(Limited Palette)，控制在6-8种主要颜色以内。使用纯色块和简单的一到两 级明暗关系表现体积，不使用复杂光影，不使用渐变。 整体采用经典8-bit/16-bit游戏Sprite设计语言，具有可爱、温暖、怀旧、舒适且充满活力的 视觉氛围。 输出为单个【主体】像素风格，保持居中构图，纯白背景，无文字，无Logo，无边框，无额 外装饰，无环境元素。3:4。
[731] 年轻漂亮的东方少女，棕褐色头发带浅蓝色挑染，松散盘发搭配麻花辫，发髻插着饱满粉玫瑰花，珍珠珠链垂坠；粉花配粉色流苏长款耳坠；粉色蕾丝细吊带内搭，精致蕾丝花纹，皮肤白皙通透，精致大眼长睫毛，粉嫩唇色，表情平静淡然，侧脸朝向画面右侧，没有露出手部，碎发轻轻飘在脸颊边。纯白色背景，水彩晕染色块，蓝绿色水彩墨点泼溅，淡淡的水墨云纹，干净简约，无多余杂物。淡彩钢笔线稿，手绘水彩插画，清晰纤细黑色轮廓线条，柔和水彩上色，薄透晕染质感，二次元写实头像，干净速写笔触，8K高清。整体清新柔和马卡龙色系，主色：粉、浅棕、浅天蓝、薄荷绿，底色纯白，低饱和度，通透淡雅，墨点蓝绿点缀。半身头像构图，相机平视角度，人物居中，侧重人物肩颈头部，画面留有水彩留白空间。发丝细碎蓬松，几缕碎发轻拂脸颊，花瓣纹理细腻，蕾丝纹理精致，水彩斑点随机散落，线条干净利落，皮肤通透，不添加任何文字水印，轮廓线条柔和，3:4。
[733] 变为海边写真,对焦模糊，胶片摄影，摇拍，充满性张力的镜头语言，淡彩，低饱和，暗调，红朦，氛围低光，高反差，动态模糊，个性夸张视角，非对称，抓拍海边海鸥飞翔的精致纯欲风场景，慵懒，恍晃，失控，高颜值，秀发肌理显凌乱美，既视感，现场感，情绪氛围感拉满，强透视，暗朦，高曝，光朦，泛褪色，漏光，粒子高噪点，胶片颗粒质感，层次丰富，写意，强烈视觉冲击力，朦胧美学，光的美学，深色加深，亮色增亮，HDR效果，概念艺术，lomo效果，超现实，高级感，杰作，人物特写镜头。半身照，浓密长发，长发凌乱飘逸。,以图一为素材，图二为参考图，发型发饰保持不变，半低垂的眼眸，搭配肤色瓷肌，自带清冷疏离的破碎感。手部动作（扶额+另一只手插兜），扶额的姿态传递出疲惫、烦躁或情绪过载的状态，插兜则维持了ta的酷感，形成“脆弱感+疏离感”的矛盾张力。以服装颜色为主色调，用高对比度的线条和颗粒感，打造出类似“情绪涂鸦”的质感，自带颓废又高级的氛围。文字与人物的重叠排版，打破了常规构图，强化了“情绪溢出画面”的冲击感。光源偏冷，重点打亮人物的脸部和手部，突出眼神和动作的细节，同时用大面积阴影烘托压抑、迷茫的氛围。围绕“feel”（感受）的英文短句（ Feel me / Feel you / feel sad / feel this emotion ）、左上角的一个（yao*kong）和日文短句（「幸せを感じる」/「感じる」/「なんな気持ちになるのか分からない」），人物左边的文字从头到尾开始变小，人物右边的文字又从尾到头开是变小 有种立体感。主角正被复杂、混乱的情绪裹挟，既渴望被理解（Feel me），又深陷迷茫和悲伤，连自己的情绪都无法掌控。文字的排版和破碎感，和人物的状态形成呼应，让“情绪过载、快要被淹没”的感觉更具象化。注意:五根手指！！！9:16。
[735] 生成一张复古旅行海报风格精致日系插画, 主体为高级日系时装插画风格， 轮廓优雅，比例修长，表情清冷克制，细节精致但不过度写实。 精致赛璐璐上色，大面积扁平色块塑形。 配色以珊瑚粉天空、深海军蓝阴影、深青绿色中间色、象牙白高光为主， 色彩克制而鲜明。整体氛围安静、孤独、怀旧、清透、时尚, 像高级杂志封面与20世纪中期旅行海报结合。 无文字，无水印，无logo，无摄影感，无3D，无复杂背景，无厚涂，无低幼卡通。3:4。3:4。
[737] 参考上文中的图一的视觉风格、色彩气质与印刷质感，保留图二真实照片中人物的面部神态、五官比例、表情特征、发型轮廓、身体姿态与主体识别度，将其转换为一张1:1艺术印刷海报。 整体采用： retro art poster, editorial portrait poster, grain printed texture, risograph-inspired photo treatment, screen print grain, vintage magazine cover aesthetic, stylized photographic poster 风格。 无任何文字，主体人物保持清晰可识别， 必须保留原照片中的真实面部神态、眼神方向、嘴部表情、头部角度、发型轮廓和身体姿态。 在构图上可以进行轻微艺术化调整： 增加更干净的背景留白， 强化人物与背景之间的色彩对比， 让画面更像一张独立杂志封面或艺术展览海报。 但整体仍需基于原始照片的核心构图关系而是保留照片骨架和人物真实感，在照片基础上进行艺术化平面处理： 轻微色块化、轻微边缘简化、轻微轮廓强化、轻微印刷套色偏移、局部半调网点、粗颗粒纸张纹理、复古印刷噪点、 高饱和复古印刷色调， FJ&A bright red, warm yellow, deep cobalt blue. vivid green, soft pink, cream white... 整体鲜明、快乐、图形化， 背景可以使用纯色、留白或简洁色面，画面质感： coarse paper grain. risograph grain, screen printing texture. halftone dots, slight ink bleeding, slight color misregistration. vintage print noise, 应该像真实照片经过艺术印刷与复古杂志处理，最终画面气质像： 复古艺术杂志人物封面、独立影像海报、 带有印刷颗粒的时尚肖像摄影、轻微图形化处理的真实人物照片。3:4。
[739] 请根据真实照片生成一张“小红书旅行城市打卡 / 卡通漫画冰箱贴 / 日系拼贴”风格海报，上下分区。
[740] 下半部分：完整保留原图，不修改人物、建筑、构图、光影与真实摄影感，保持iPhone旅行随手拍氛围。千万不要改任何的东西！尤其是如果有人物的话，脸不能改变！上半部分： “超可爱卡通漫画旅行冰箱贴”。注意： 上半区域占1/2。周围保留大量干净留白，背景采用我提供的图的主色调，比如绿色，蓝色，棕色，黄色等。整体像： “贴在海报上的小型旅行纪念冰箱贴”。从原图提取突出的景物元素： 比如人物、海浪、船只、建筑、树木、云朵、路牌等旅行元素，但不是说一定有云朵、海浪这种，要根据我提供的图片自己提取旅行元素，整体转化为： “一个完整连接在一起的异形卡通漫画冰箱贴”。 不要多个漂浮贴纸。所有元素必须：共用超厚白色外轮廓，整体连接，一体化切割边缘，像真实亚克力纪念冰箱贴 整体风格：日系可爱漫画，韩系旅行插画，卡通旅行拼贴，小红书漫画海报。旅行纪念品贴纸风 视觉细节：粗白描边，漫画高光，卡通线稿，彩色阴影，亚克力反光，手绘边线，微Q版化，可爱旅行装饰元素，卡通云朵，卡通海浪，漫画太阳，手写感文字。小图标贴纸人物仅轻度漫画化，保留五官、发型、穿搭与识别度，不要二次元假脸。 上半部分背景使用原图主色调，加入轻微纸张纹理、漫画颗粒、日系印刷感。 整体高级干净、有留白，像日本景区售卖的旅行纪念漫画冰箱贴海报。 4K超精细细节，真实摄影+卡通漫画融合风格。3:4。
[742] 运用古风水粉烫金邮票的风格，画面边缘有着复古邮票齿孔轮廓，细腻的烫金晕染纹理带来华贵的质感。背景是雍容盛放、层层叠叠的牡丹，花瓣经过细腻笔触的层层晕染，呈现出朦胧柔润之感，暖金柔光穿透花层，渲染出华贵又静谧的神秘氛围。采用磨砂肌理与厚重水彩技法相结合，笔触清晰且富有肌理感，色彩饱满浓郁而不厚重。画面中心是图一，侧身站，身姿挺拔，贵气十足，整个画面构图比例和谐，画风色调质感完全统一。画面左下角印宋体字“80分”。3:4。
[744] 请根据我提供的真实照片，依次对应生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡 / 冰箱贴 / 极简拼贴”风格。
[745] 【画面结构】整张图分为上下两个部分。 上半部分占画面约 50%，为极简纯色背景； 下半部分占画面约 50%，保留原图，不修改 【上半部分：冰箱贴图标】从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体内容元素，如人物、背景桥，灯光，将画面元素转化为一个简约的“冰箱贴式图标”：
[746] 1、保留画面核心内容的轮廓、颜色和标志性特征； 2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、毛绒植绒冰箱贴【参考图一】短绒毛茸茸质感，【主体物】立体凸起，柔软可爱浮雕，立体凹凸造型，放在画面中央，纯白色背景上，居中，大面积留白，真实光影。4、有轻微立体感和投影；5、边缘清晰，金属描边；6、细节适度简化，不要画得太复杂；7、图标位于上半部分居中偏上位置；8、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。
[747] 【背景颜色】上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色，背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。 不要使用渐变，不要加入复杂图案。
[748] 【文字排版】在冰箱贴图标里添加一行优雅的手写英文文字：“{DouBao  }”
[749] 【整体气质】整体要像一张高级旅行摄影卡片： 真实照片 + 极简 主体人物 + 主色背景 + 轻盈文字排版。 风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。 强调建筑识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。
[750] 【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让建筑图标太大。不要让文字挡住建筑主体。3:4。
[752] 请根据我提供的真实照片，依次对应生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡 / 冰箱贴 / 极简拼贴”风格。【画面结构】整张图分为上下两个部分。 上半部分占画面约 50%，为极简纯色背景； 下半部分占画面约 50%，保留原图，不修改 【上半部分：冰箱贴图标】从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体内容元素，如人物、背景桥，灯光，将画面元素转化为一个简约的“冰箱贴式图标”：1、保留画面核心内容的轮廓、颜色和标志性特征； 2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、玻璃水晶滴胶冰箱贴高透玻璃面，【圆形】水晶凸起，高清印刷，镜面光泽，放在画面中央，纯白色背景上，居中，大面积留白，真实光影。4、有轻微立体感和投影；5、边缘清晰，金属描边；6、细节适度简化，不要画得太复杂；7、图标位于上半部分居中偏上位置；8、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。
[753] 【背景颜色】上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色，背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。 不要使用渐变，不要加入复杂图案。
[754] 【文字排版】在冰箱贴图标里添加一行优雅的手写英文文字：“{DouBao  }”
[755] 【整体气质】整体要像一张高级旅行摄影卡片： 真实照片 + 极简 主体人物 + 主色背景 + 轻盈文字排版。 风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。 强调建筑识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。
[756] 【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让建筑图标太大。不要让文字挡住建筑主体。3:4。
[758] 请参考这张参考照片，将其转换为90年代动漫风格。 使用那个年代的美学风格，尤其是男女角色的视觉表现方式。 使用略显“不讨喜/不修饰”的配色。 保留照片中的面部特征，但将其转换为90年代动漫风格。 让角色呈现出一种叛逆、调皮、带点坏坏的气质。3:4。
[760] 根据用户上传的照片生成一张竖版日系漫画拼贴海报。严格保留真人的脸部身份、发型、服装和动作，不改变身体比例。画面前景为真实摄影人物，人物完整保留原照片质感，沿人物身体轮廓添加粗厚、均匀、明亮的黄色贴纸描边，带轻微荧光效果和浅阴影。人物背后放置一个尺寸约为真人两倍的黑白日漫少女角色。漫画角色模仿真人相同的发型、服装和张开双臂的动作，表情灿烂，闭眼微笑，具有日系校园少女漫画的清新感。背景由多个黑白漫画分镜组成，包含网点阴影、速度线、粗黑边框、漫画爆炸框和留白区域。画面周围分散加入黄色星星、黄色闪电、粉色爱心、黑色星星、圆形网点，以及一个带黄色笑脸的白色卡通手套。局部加入一块彩色照片或彩色几何区域，与黑白漫画背景形成拼贴层次。配色限制为黑色、白色、亮黄色、海军蓝、少量粉红和薄荷绿色。视觉效果活泼、夸张、青春、可爱，带有漫画杂志、波普艺术、贴纸拼贴和短视频封面风格。保持主体清晰，元素不要覆盖真人脸部，不要生成文字、Logo或水印，3:4。
[762] 请根据我提供的真实照片，依次对应生成一张上下分区的旅行摄影海报，整体参考“小红书城市打卡 / 冰箱贴 / 极简拼贴”风格。【画面结构】整张图分为上下两个部分。 上半部分占画面约 50%，为极简纯色背景； 下半部分占画面约 50%，保留原图，不修改 。【上半部分：冰箱贴图标】从下半部分真实照片中提取最有识别度的主体内容元素，如人物、背景桥，灯光，将画面元素转化为一个简约的“冰箱贴式图标”：1、保留画面核心内容的轮廓、颜色和标志性特征； 2、造型简洁、干净、像旅行纪念品冰箱贴；3、双层透明亚克力冰箱贴(网红异形)，正面透明亚克力，背面UV印刷，【文字】分层立体浮雕，通透干净，放在画面中央，纯白色背景上，居中，大面积留白，真实光影。4、细节适度简化，不要画得太复杂；5、图标位于上半部分居中偏上位置；6、图标尺寸较小且精致，周围保留大量留白。【背景颜色】上半部分背景颜色从照片中提取一个最主要、最有记忆点的颜色，背景为纯色颜色要饱和、干净、有旅行明信片感。 不要使用渐变，不要加入复杂图案。【文字排版】在冰箱贴图标里添加一行优雅的手写英文文字：“{doubao}” 【整体气质】整体要像一张高级旅行摄影卡片： 真实照片 + 极简 主体人物 + 主色背景 + 轻盈文字排版。 风格清爽、干净、明亮、有城市漫游感。 强调建筑识别度、色彩记忆点和小红书旅行打卡氛围。
[763] 【避免】不要做成普通拼贴。不要把上半部分画得复杂。不要添加多余装饰元素。
[764] 不要添加多余装饰元素。不要改变下半部分照片。不要出现乱码文字。不要过度卡通化。不要让建筑图标太大。不要让文字挡住建筑主体。人物不要变形，3:4。
[766] 具有印象派风格且采用表现主义手绘手法的特写画面，卡奇色和宝蓝色调占据主导，互补色组合产生强烈的视觉效果。主体是青涩迷人的男性，发丝与服饰线条展现出飘逸灵动之美，艺术气息浓郁。立体感表现显著，高光使人物轮廓清晰，明暗交织效果明显。利用透视关系，进实远虚增加画面空间纵深感。背景自然晕染且富有变化，质感与纹理相得益彰，突出主体形象，以侧光营造神秘氛围，着重刻画少年面部轮廓。3:4。
[768] 整体竖向构图，画布垂直对半分割，上下区域严格各占 50% 画幅。画面上半部分：载入参考图实景照片的核心画面并智能裁切，需要保持原图实景拍摄，完整保留实拍原生质感，不对照片做风格改写与艺术化重绘。画面下半部分：为双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块横向窄矩形色块区域（周边随性不规整），低饱和颜色，颜色自动适配上方照片。用画面种深色哑光蜡粉笔手绘，简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块的上方与下方留出充足大面积留白，点缀随性潦草的柔软手写英文短句。整体氛围安静复古治愈，纸面带着浅浅旧化肌理，叠加 Risograph 孔印淡淡的细碎颗粒噪点。整体色调偏向低饱和莫兰迪，走简约文艺卡片调性，摒弃厚重阴影、写实渲染效果，画面不增加多余装饰元素。3:4。
[770] 请基于我上传的原图，创作一张“原始照片+手工拼布贴画转译”的对照艺术海报。 核心目标：不是给原图添加布纹滤镜，而是将原图中的主体、空间关系和场景结构重新转译成一幅温暖复古的手工拼布贴画。 请先分析原图： 1.判断原图是竖版、横版还是接近正方形。 2.识别画面中最重要的一个主体，以及最多三个辅助元素。 3.保留主体的轮廓、相对位置、前中后景关系、地平线和主要视觉重心。 4.删除不影响主体辨识度的复杂细节、真实光影、杂乱背景和无关元素。 版式规则： ·成品为一张对照海报，照片区域与拼布贴画区域各占画面约50%。 如果原图是竖版图片：采用左右分栏版式，左侧放原图，右侧放拼布贴画。 ·如果原图是横版图片：采用上下分栏版式，上半部分放原图，下半部分放拼布贴画。 ·如果原图接近正方形：优先采用左右分栏版式。 ·原图区域应保留真实照片质感、原始光线、色彩气质和实景拍摄风格。 ·根据所选版式对照片进行智能裁切，确保主体清晰完整，不要改变照片本身的真实感。 拼布贴画区域： 。背景使用浅米色或暖米色粗亚麻画布，带真实织物纹理。 ·背景颜色可根据原图色调做轻微协调，但整体保持温暖、朴素、复古。 。在拼布区域中央放置一块细长的横向布艺拼贴基底，基底高度约占拼布区域的三分之一至二分之一。 ·基底不必是完美矩形，边缘应有撕扯毛边、松散线头、褶皱和手工裁剪痕迹。 ·拼布主体可以适度突破基底边缘，树木、屋檐、人物、植物、路牌、车辆等元素可自然向外延伸，形成“场景从布面里长出 来”的感觉。 。不要把所有元素都限制在一个规整边框内。 拼布表现方式： ·使用格纹棉布、亚麻布、水洗粗麻布、旧布补丁、碎纸条和不同纹理的布料来组成画面。 ·将原图中的物体简化为扁平、稚拙、几何化的布片形状。 ·建筑简化为屋顶、墙面、窗户、柱子等清晰布片结构。 ·人物简化为无五官的小型布偶剪影或细长剪影。 ·树木、植被、雪地、水面、道路、天空等环境元素，只保留最关键的形状、方向和节奏。 ·每个主要轮廓都应有清晰可见的手工缝纫针迹、锁边线、轮廓缝线或交叉缝线。 ·布片边缘允许不规则、起毛、脱线，整体呈现真实手作拼布质感。 。可以加入少量补丁布片、压线、线头、针脚、布料重叠阴影，但不要添加原图中不存在的重要物体。 色彩规则： ·从原图中提取 4-7种主色调，转化为柔和、低饱和、复古的布料颜色。 ·保留 1-2个原图中的醒目颜色作为小面积点缀。 ·避免高亮塑料感、数码插画感、过度鲜艳或过度精致。 整体应像旧布、棉麻、手工缝制材料，而不是光滑绘画。 文字装饰： ·在拼布区域的留白处加入一句与画面内容相关的简短英文词组。 ·英文应像细线缝出来的手写字母，尺寸偏小，位置自然，略带随机感, ·文字不要遮挡核心主体，不要成为视觉中心。 ·可以加入一小块空白补丁布或短虚线针脚作为装饰。 最终氛围: 画面应温暖、安静、复古、质朴、手作感强。拼布部分应是对原图的视觉提炼和材料转译，而不是照片滤镜、刺绣滤镜或普通水彩 插画。整体简洁但细节丰富，具有童趣、旅行手账、手工布艺海报和旧物收藏感。3:4。
[773] 严格纵向对半分割，上下区域高度精准 1:1。 上半部分放置实景照片，AI 自动适配裁剪；下半部分浅米象牙白底色，理性抽象解构插画。照片底部采用随机不规则、错落夸张的纸张撕裂边缘，不遵循水平直线分割。撕裂边界自然参差起伏，向下衔接象牙白底色极简几何解构插画。 不原样临摹照片外形，提炼画面空间结构，场景元素全部简化为基础几何图形，搭配虚线标注动线、高差、空间边界，保留主体固有色，仿复古胶版印刷颗粒肌理，大量留白，克制干净。上方充满氛围感现实实景，下方抽离光影情绪，现实与抽象形成视觉对照。画面禁止额外生成多余文字标题，禁止写实细节刻画。抽象主体图案宽度占面板 30%-42%，高度 28%-34%，大面积留白 65%-80%； 适配调整：横向长景可放宽宽度至 45%-68%，压低高度。 自动匹配一个诗意的手写字体中文短句在插画下方。一枚小型艺术字印章随机盖在插画上，印章字体为篆书 “秋序闲观”，印章低调克制，不抢主体。 负面词：上下分割比例失衡，简单描边复刻照片，画面拥挤杂乱，厚重阴影，多余无关景物，自动生成大量装饰文字。
[775] 请把我上传的每一张照片，各自生成一张独立设计的高端海报。禁止拼贴、禁止多张图片合并，每张照片单独处理、单独输出。画布严格按上下均等划分，上下高度比例 1:1，各占画面 50%。上半部分保留原始照片，保留主体样貌、结构、姿态、真实质感、自然光影与原生色彩氛围。仅做细腻高级的摄影调色，达到艺术杂志、独立刊物、展览摄影的质感。可按需对天空、地面、环境背景做自然延展适配画幅，但主体绝对不能拉伸、变形、篡改。下半部分提取原图最具辨识度的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构成高级极简扁平矢量旅行海报风格的插画场景。不要机械描摹照片；要基于原图视觉特质，提炼最具代表性的核心视觉焦点，再搭配2‑4 个辅助元素，充分烘托环境氛围、日常状态、地域气质与生活感。无论原图是城市、建筑、人物、动物、植物、器物、交通工具或是自然风光，下半部分都必须是专为该主体定制设计的高端旅行视觉海报，不能套用统一模板。构图要贴合主体特质重新排布，拒绝千篇一律的版式。画面做到一处清晰视觉焦点、明确的前景‑背景层次、适度留白、平静有序的视觉节奏。根据原图内容，场景可以自然化为街道、广场、滨水区域、庭院、通道、平台、植物景观、室内角落、开阔旷野，或是带有生活痕迹的环境片段。主体始终作为首要视觉中心，其余所有元素只用来强化「此地 / 此物 / 此情境」独有的特质。禁止地标堆砌式拼贴、明信片式元素罗列、叙事感过重的排布。场景中如需出现人物，仅放置3‑6 个小型人物剪影，自然融入环境，不设置单独主角。整体风格：高端极简扁平矢量插画，参考日式文具美学、精品贴纸插画、现代刊物旅行品牌视觉。使用干净几何造型、柔和轮廓、统一线条粗细、平涂色块，细节克制。整体氛围清新、静谧、细腻、现代。拒绝写实画风、厚重阴影、水彩质感、纸张纹理、复杂笔刷、渐变、拥挤背景、多余繁杂细节。色彩方案：采用柔和通透、适度低饱和的高级配色；可提取原图整体色温做色彩调和，保证画面通透统一。主色调使用浅粉蓝、雾蓝、天蓝色、通透冷调蓝构建氛围；搭配象牙白、奶白、浅米、柔灰绿、建筑中性色调。仅少量灰调玫瑰色 / 淡裸粉色作为点缀色，用于花朵、服饰、小型标识、遮阳篷、本土装饰细节，让画面透气同时富有精致层次。文字排版逻辑同样要融入这套视觉风格。不要直接套用城市名称模板。从原图的地点、物件名称、主题、状态、氛围中提炼简短标题，放置在左上角或是留白充足的区域；搭配简短克制、有格调的标语。字体低调、刊物感、宽松留白、高级简约，不能抢画面风头。可按需添加少量次级文字、协调的标注、简短小字注解，文字要如同高端旅行品牌或精品明信片自带的视觉标识，而非后期生硬叠加的标题栏。最终成品整体质感：专为该主体定制的高端旅行海报 / 精品生活明信片，清新雅致、静谧现代、精致耐看，留白充足，氛围松弛。每张海报的下半部分必须拥有独立专属视觉，绝不允许只修改文字，重复复用相同构图、相同前景、相同物件排布。杜绝模板化、同质化、套路化的普通旅游海报效果。3:4。
[778] 将我提供的真实城市/风景照片，转换为一张上下分区的高级艺术海 报。整体风格为：拼贴贴纸风插画，上下分栏双构图，上方是完整风 景插画，右下角附带一组剪纸贴纸素材包，参考实拍照片转手绘，无边框，采用上下两部分构图：上半部分（占 50%画幅）：保留原始真实摄影画面，尽量保持原照片的构图、天 空、树木，建筑、人物等主体元素不变。只做轻微电影感调色，降低 饱和度，保留真实摄影质感。整体色调柔和、克制、安静，以蓝灰、 暖黄、米白等低饱和自然色为主。不要过度 HDR、不要强锐化、不 要AI重绘感。 下半部分：左侧2/3区域，基于上方照片，将其中最具辨识度的元素 提炼成极简艺术插画。不要逐像素复刻，而是进行抽象化。画布右侧 摆放一组独立模切剪纸贴纸素材，贴纸有白色模切白边，背景是浅米 白色粗糙水彩纸纹理底色， 色彩色调：整体色调柔和通透，阳光感充足， 插画风格：平面肌理插画，扁平块面，微弱噪点纸张纹理，柔和颗粒 质感，没有强烈写实光影，简化照片细节，保留建筑轮廓结构，类似 riso印刷质感，剪纸拼贴手账贴纸风格，干净简约，日系治愈扁平插 画，线条干净利落， 文字元素：画面底部小字"Old Town· Bright Sky· Summer Afternoon”，字体纤细简约无衬线字体, 画质细节：8k，超高细节，精致肌理，干净画面，无畸变，建筑结 构正确，贴纸边缘清晰白色裁切边， 负面提示词：写实照片，3D渲染，模糊，变形扭曲建筑，脏污灰暗 色调，人物，动物，水印，杂乱文字，过度立体光影，3:4。
[780] 画布垂直对半分割，上下区域严格各占 50% 画幅。画面上半部分：载入参考图实景照片的核心画面并智能裁切，需要保持原图实景拍摄，完整保留实拍原生质感，不对照片做风格改写与艺术化重绘。画面下半部分：为双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块横向窄矩形色块区域（周边随性不规整），低饱和颜色，颜色自动适配上方照片。用画面种深色哑光蜡粉笔手绘，简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块的上方与下方留出充足大面积留白，点缀随性潦草的柔软手写英文短句。整体氛围安静复古治愈，纸面带着浅浅旧化肌理，叠加 Risograph 孔印淡淡的细碎颗粒噪点。整体色调偏向低饱和莫兰迪，走简约文艺卡片调性，摒弃厚重阴影、写实渲染效果，画面不增加多余装饰元素。3:4。
[783] 严格纵向对半分割，上下区域高度精准 1:1。 上半部分放置实景照片，AI 自动适配裁剪；下半部分浅米象牙白底色，理性抽象解构插画。照片底部采用随机不规则、错落夸张的纸张撕裂边缘，不遵循水平直线分割。撕裂边界自然参差起伏，向下衔接象牙白底色极简几何解构插画。 不原样临摹照片外形，提炼画面空间结构，场景元素全部简化为基础几何图形，搭配虚线标注动线、高差、空间边界，保留主体固有色，仿复古胶版印刷颗粒肌理，大量留白，克制干净。上方充满氛围感现实实景，下方抽离光影情绪，现实与抽象形成视觉对照。画面禁止额外生成多余文字标题，禁止写实细节刻画。抽象主体图案宽度占面板 30%-42%，高度 28%-34%，大面积留白 65%-80%； 适配调整：横向长景可放宽宽度至 45%-68%，压低高度。 自动匹配一个诗意的手写字体中文短句在插画下方。一枚小型艺术字印章随机盖在插画上，印章字体为篆书 “秋序闲观”，印章低调克制，不抢主体。 负面词：上下分割比例失衡，简单描边复刻照片，画面拥挤杂乱，厚重阴影，多余无关景物，自动生成大量装饰文字。

主题：[季节 / 概念] 产品：[茶 / 植物制品] 主要植物：[植物 / 花卉 / 叶片] 次要植物：[可选] 标题：[主标题] 副标题：[简短有意义的信息] 配色：[2–3 种柔和色彩] 请设计一张现代植物主题包装海报，背景为干净的白色或暖米白色，灵感来自复古植物插画与当代编辑设计。使用醒目的手绘黑色植物轮廓线，内部细节简洁，带有轻微不完美的印刷插画质感。植物应占画面约 55%–70%，放大呈现并自然地被画面边缘裁切，而不是整齐地居中漂浮。大部分植物插画保持黑色线稿，仅将部分叶片、花瓣或果实填充为柔和的平涂色块。在植物后方添加 2–4 个简单的圆形、椭圆形或有机色块，使用上述配色。色彩应柔和、清新、平涂且不透明，避免渐变或水彩效果。在左上方放置一套紧凑的排版系统：小型系列或品牌文字、清晰的衬线体主标题，以及仅几行简短且有意义的产品信息。避免使用无意义的占位文字。文字排版应服务于插画，而不是抢占主体。采用非对称构图、变化的植物比例、交叠的枝叶、充足但不过度的留白，以及大面积平涂色块与精细黑色线稿之间的趣味平衡。整体美学：植物包装、编辑插画、复古现代印刷设计、清新柔和配色、图形简洁、收藏级艺术卡片质感。

GPT2x克制x手绘感×丙烯平涂x 美学提示词 : 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级 设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采 用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画 面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、 自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调 色，使其具有杂志摄影和艺术出版物质感。为适配画 幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉 伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为极简纸感手绘封面插画。高 度提炼并删减复杂细节，只保留最关键的视觉特征， 以纤细、略带不稳定感的手绘线条和少量明确的丙烯 平涂色块重新表达，让人一眼识别原始主题。主体保 持小而集中，约占下半部分10%-20%，四周大面积 留白，背景以粗糙白纸或浅色纸张为主，仅用极少量 线条或色面暗示环境。 配色从上方照片提取并压缩为不超过4种主要颜色， 色块鲜明、完整、克制，保留纸张颗粒、手工涂抹和 轻微不规则边缘。线条负责提示结构，色块负责建立 主体。避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、复杂写 实、厚重油画、光滑数字插画和3D质感。 可加入少量简洁文字，根据照片内容灵活使用标题、 主题词、对象名称、地点、年份、编号或短句，不局 限于城市题材。文字排版疏朗克制，与留白和插画自然融合，具有艺 术书封、独立出版物和儿童绘本式设计感。整体呈现 小主体、大留白、强提炼、高识别度、安静、童趣、 轻松、诗意而高级的视觉气质，避免商业卡通感、电 商感和模板感。

将用户上传的照片逐张制作成独立的高级设计海报。适用于用户要求每张照片单独输出、不做多图拼接，上下严格 1:1 分区的海报：上半部分保留原始照片并做轻微高级摄影调色，下半部分将主体以 isometric 等距空间逻辑重构，并融合“主题隐喻 + 达·芬奇式研究手稿 + 日系清透色彩 + 东方留白 + 高级编辑设计”的艺术出版海报。

将上传图片严格作为唯一视觉来源,制作竖版“原始摄影+抽象记忆面板”作品。画布上下各50%直接平接，无边框、阴影、相框、撕纸、胶带、悬浮卡片或拼贴。上半仅允许等比缩放及必要轻裁，其余主体、人物、建筑、景物、光线、颜色、空间关系和摄影气质必须原样保留，禁止重画、扩图、修饰、替换、虚构、改形改位、风格化及任何滤镜。内部分析但不输出：识别3-6个核心视觉事实，包括比例、位置、方向、轴线、间距、重叠、层次、运动、节奏、明暗、颜色和留白;删除纹理、透视细节、背景杂讯及低信息装饰，仅留最低识别线索，按DECONSTRUCT-SELECTIVEPRESERVATION→ABSTRACT/DISTILLRECONSTRUCT重构。下方背景固定为均匀无纹理暖象牙色#F3F0E8，以原图关系、轴线、问距、方向、层次和颜色构建克制稀疏母题，不复制物体轮廓，第一眼极简抽象，第二眼联想到原图；使用1个主要、最多2个辅助标记家族，母题占宽30%-55%,至少65%留白,图形全部源自原图。建筑用垂直块、水平轴、斜线或层叠结构，最多留1-3个身份特征；风景用色带、地貌、岸线和地平线；树木云朵用重叠有机色块；人物化为不规则轻微收分短竖块；道路、水面、栏杆化为1-2条细轴线；倒影上下呼应但不机械镜像。颜色仅取/mage1并适度降饱和，限1主色、1深色结构色、1浅或中性色及最多1-2个强调色。标题依据真实王体、光线、时间、方向或空间关系生成唯一2-5词英文标题,简洁克制略有诗意，禁用Memory、 Dream、 Moment，不加解释、日期、地点、副标题;用优雅衬线字体置左下并留安全边距，颜色取原图深色调。禁止完整插画、第二风景画、图标、信息图、装饰对称、密集元素、渐变、纸纹、颗粒、噪点、发光、暗角、污渍、编号、色卡、图例、签名、Logo、水印及标题外文字。最终仅输出一张完成作品。
[784] 十一种解构插画
1【几何解构插画】
请将上传的任意照片转化为极简「几何解构插画」：不要原样描摹物体轮廓，而是提炼照片中的主体、前后层级、位置关系和整体空间结构，将人物、食物、建筑、家具、植物等元素统一概括为圆形、椭圆、矩形、半圆、弧线、色块等基础几何形。保留主体最有辨识度的固有色，其余颜色适当降低饱和度，整体控制在少量色彩内。加入少量细灰色虚线、箭头、节点和辅助线，用于暗示动线、距离、边界、方向及空间关系，但不要做成复杂信息图。背景使用大面积暖白或米白留白，主体集中在画面中部偏上，占画面约 40%-55%，四周保持充足呼吸感，所有元素完整收在画面内。加入轻微复古胶版印刷、Risograph 颗粒、套色偏移和纸张肌理，禁止写实阴影、立体渲染和繁琐细节。整体克制、抽象、平面、安静、有设计感

2【平涂绘本插画】
请将上传的任意照片转化为平涂绘本插画风格：保留原图核心主体、姿态与代表性环境元素，大幅删减细节，将物体概括成简洁、柔和、略带稚拙感的轮廓与大色块。弱化写实光影、材质与立体感，根据原图提取主色并适当提高纯度和冷暖对比，使主体突出、色彩鲜明。加入少量纸张颗粒、蜡笔或印刷肌理，呈现现代绘本与艺术海报感。排版不要做成方正规整的矩形插画框，也不要把背景完整铺满。让主体与环境元素以自由、松散、不规则的色块和笔触自然组合，边缘参差、局部留白，植物、建筑、景物可以向两侧自然展开，但所有重要元素完整可见。整体插画缩小置于米白纸张背景中，上下左右留出舒适空白，下方加入简短手写感英文或中文标题。整体要求：极简、平涂、抽象写意、鲜明、高对比、松弛、有趣、重点突出。

3【现代极简标志】
将上传的照片转化为极简现代 logo 风格海报。保留原照片的核心主体、最有辨识度的轮廓与构图关系，删除写实细节、纹理、复杂光影和杂乱背景，把真实场景提炼为简洁的几何图形、流畅色块与清晰剪影。主体可概括成 1-3 个主要视觉元素，强调图形识别度、符号感与品牌感，避免插画化叙事，整体更像干净、克制、现代的标志设计。配色从原照片中提取 4-6 个代表性色彩，形成下方小色板，颜色纯净、对比明确，可略微提升统一度与高级感。中间居中放置简化后的 logo 图形，下方搭配一行大写英文标题，可加一行较小副标题或地点说明，左下角可放一个极简小标签文字，右下角整齐排列配色方块。整体气质简洁、理性、现代、像品牌视觉提案。
[785] 4【儿童蜡笔手绘风格插画】
将上传的照片重新概括为一幅儿童蜡笔手绘风格插画，保留照片中最有辨识度的主体、轮廓、前后关系和核心构图，让人能明显看出插画与原照片一一对应，但不要机械描摹细节。整体像小朋友用油画棒、蜡笔随手画出的作品，线条稚拙、不规整，轮廓略有歪斜，笔触粗糙可见，局部允许涂出边界和颜色叠擦，避免精致、写实、商业插画感。适当删减复杂背景和琐碎元素，只保留主体及少量具有代表性的环境元素。配色明亮、鲜艳、童趣，以蓝、绿、黄、橙等高明度色彩为主。插画统一放在米白色纸张背景中央偏下位置，整体尺寸不要过大，四周保留大量干净留白；所有绘画元素必须完整收在画面内部，不贴边、不裁切、不延伸出画面。构图简洁集中，可加入少量蜡笔画的小太阳、云朵等装饰，但不要文字、边框、色块或复杂装饰。

5【粗碳笔黑白画】
请将上传照片转化为极简粗蜡笔 / 粗碳笔黑白插画：不逐像素临摹原图，只提取最核心主体、动作关系和少量关键环境轮廓，删除背景杂物与次要细节。使用粗黑蜡笔、木炭条、干性粉笔般的颗粒笔触，线条粗粝、断续、边缘毛躁，允许涂抹、缺口、重叠和不均匀黑块，保持明显手绘感与稚拙感。主体黑色面积相对充实，但不要把背景涂黑；整体始终为大面积暖白或米白纸张背景，四周充分留白。构图像独立编辑海报：主体占画面约 50%-65%，位置可略偏中心，不必完全对称；局部用极少量地面线、道具或植物辅助交代场景。避免写实素描、精细明暗、光滑数字笔刷和复杂纹理。可加入一个极小红点或短线作为视觉强调，文字尽量不生成；若必须出现，只保留极少、细小、克制的排版元素

6【复古丝网印刷】
将上传的任意照片转化为复古丝网版画明信片插画。保留原照片主体、基本构图与辨识特征，大幅删减真实细节，把光影、材质和背景概括成简洁色块、剪影与手绘轮廓线。使用2-4种低饱和复古色，如灰绿、砖红、赭黄、雾蓝、米黄，并根据原照片灵活配色。画面采用米白色粗纤维旧纸作为背景，插画只占中间一块横向矩形区域，尺寸明显小于纸张，四周尤其上下保留大面积干净留白，不要铺满画布。使用浅米白色反白线条勾勒主体，搭配平涂色块，加入轻微丝网套色错位、油墨不均、颗粒噪点、纸张纤维和自然磨损。插画下方留白区域加入一句简短英文手写短句，约2-4个单词，根据照片内容自动生成，字体纤细、自然、略潦草。整体呈现上世纪旅行明信片、独立出版物与手工孔版印刷的安静复古感

7【复古旅行手帐】
请将上传的任意照片转化为复古旅行手帐插画。保留原图最核心的主体、场景关系与辨识特征，大幅删减真实细节，用简洁平涂色块、轻微颗粒笔触和柔和轮廓重新概括，色彩提取自原图并适度降低饱和度，呈现温暖、清新、略带旧纸印刷感的手绘效果。画面使用米白色粗纹理手帐纸背景，左侧或主体区域放置一张近似方形的完整场景插画，四周留白；右侧将照片中的 3-6 个代表性元素单独提取，制作成带白色描边与轻微投影的手帐贴纸，大小错落、疏密自然。主体插画与贴纸元素需一一呼应，造型简单可爱，不追求写实。底部可加入一行极小的地点、天气或场景关键词。整体像旅行途中亲手制作的拼贴手帐页，生活感强、轻松自然、干净克制，禁止复杂装饰、过度精细和商业海报感。

8【清新留白水彩】
请将上传的照片转化为清新留白感的彩色水彩插画。保留原照片的主体、基本构图与空间关系，但不要逐像素临摹，而是提炼出最有辨识度的轮廓、色块和景物层次。将建筑、植物、海岸、道路、花朵、天空等概括成简洁的水彩块面与少量轻线条，弱化细碎纹理和真实光影，减少复杂细节。整体采用透明水彩质感，颜色明快清爽、略高明度，允许轻微晕染、叠色、留白、纸张渗化边缘与不均匀笔触，呈现自然手绘感。背景使用温暖米白色纸面，下方插画区域四周保留大量留白，插画主体集中在中间偏下位置，尺寸不要过大，元素全部完整保留在画面内。可在左下角加入一行小而优雅的英文标题，右下角放 3-4 个小色块作为配色标记，整体版式像文艺明信片或轻杂志封面。画面气质要干净、轻松、治愈、通透。
[787] 9
手工折纸风：请将上传照片转化为真实可折叠的折纸纸艺插画:保留原图最核心的主体轮廓关系和空间层级，不追求细节复刻，而是将复杂物体概括成少量可实际折叠、裁切、拼接的纸张模块。造型尽量简单，减少零碎结构与装饰，以较大的几何折面、清晰折痕、纸张厚度、切边和自然投影表现真实手工感，避免塑料3D、模型感和过度精密结构。配色提取原图主色并适度降低饱和度，使用哑光彩纸、细腻纸纤维纹理。画面采用明信片式排版:米白或暖白纸张背景，折纸主体缩小并居中，四周保留充足留白，所有元素完整收进画面内，可加入极少量折纸化环境元素辅助识别;底部搭配简洁地点名或短标题及小型印章元素。整体自然、克制、精致，像普通人真的可以用几张纸折出来并摆拍成作品。
[788] 10
包豪斯几何风：
请将上传的任意照片转化为包豪斯式几何构成插画:不原样临摹照片细节而是提炼主体最有辨识度的轮廓、比例、方向和空间关系，将人物、建筑植物、物品或风景统一简化为矩形、圆形、三角形、线段、色块与几何剪影。保留原图最关键的结构特征与主色，但控制在3—5种高对比颜色内，以米白、灰黑等中性色作为大面积背景，搭配红、黄、蓝、绿等强调色。画面强调非对称平衡、网格秩序、比例关系、轴线与视觉动势，可加入少量细线、辅助线、圆点或结构标记强化设计感。整体细节极少、边缘利落、平涂无写实光影，带轻微纸张或丝网印刷颗粒。主体缩小置于版面中央或偏-侧，四周保留大量留白，下方或侧边搭配一行克制的衬线英文标题和极小副标题，形成现代建筑画册、展览海报般的高级极简排版。
[790] 11
[791] 理性抽象解构插画风：
竖向画布严格纵向对半分割，上下区域高度精准1:1。上半部分放置实景照片，AI自动适配裁剪;下半部分浅米象牙白底色，理性抽象解构插画。照片底部采用随机不规则、错落夸张的纸张撕裂边缘，不遵循水平直线分割。撕裂边界自然参差不齐起伏，向下衔接象牙白底色极简几何解构插画。不原样临摹照片外形，提炼画面空间结构，场景元素全部简化为基础几何图形，搭配虚线标注动线、高差、空间边界，保留主体固有色，仿复古胶版印刷颗粒肌理，大量留白，克制干净。上方充满氛围感现实实景，下方抽离光影情绪，现实与抽象形成视觉对照。画面禁止额外生成多余文字标题，禁止写实细节刻画。抽象主体图案宽度占面板30%-42%，高度28%-34%，大面积留白65%-80%;适配调整:横向长景可放宽宽度至45%-68%，压低高度。自动匹配一个诗意的手写字体中文短句在插画下方。一枚小型艺术字印章随机盖在插画上，印章字体为篆书“夏日印象”，印章低调克制，不抢主体。负面词:上下分割比例失衡，简单描边复刻照片，画面拥挤杂乱，厚重阴影，多余无 关景物，自动生成大量装饰文字。
[793] 上下板块精确各占画面 50%。 上半部分以参考照片为核心，保留原实景拍摄质感、原始光线和真实场景风格;根据竖向画幅进行智能裁切与构图适配，确保照片主体清晰完整，不改变照片本身的拍摄风格、色彩气质和真实感。 下半部分则呈现为一幅温暖复古的手工拼布贴画。整体背景为浅米色粗亚麻画布，底色可根据上半部分照片的色调做轻微、自然的协调调整。画面中央放置一块细长的横向窄长方形布艺拼贴基底，其高度约占下半部分画面的三分之一。基底轮不必是完美规整的矩形，边缘应呈现故意撕扯出的毛边，并带有少量松散线头，增强手工感。 使用格纹棉布、亚麻布和水洗粗麻布碎料，裁剪成扁平、简约的布片形状，以此还原原图中的构图关系和物体位置。布片边缘可以保持不规则形态，部分元素可略微伸出或突破基底边缘，避免被长方形边框完全封闭。每条主要轮廓都应带有清晰可见的手工缝纫针迹和轮廓缝线，整体呈现扁平、质朴、稚拙的童趣手工质感。 画面中可加入明显的补丁布片、交叉缝线和碎纸条层次，让树木、、植被等景物元素从拼布基底中自然向外延伸。物体可以跨出拼布区域生长、探出，形成实景仿佛穿出画布的感觉，而不是被强行限制在矩形边框内。 在拼贴画的留白处加入一句与画面内容相关的英文短词汇，字母以细线勾勒的缝制线迹呈现，与整体拼布风格统一。字体尺寸偏小，位置自然随机地摆放在留白区域，避免遮挡核心景物。整体氛围温暖、安静、复古、手作感强，画面简洁但细节丰富。
[796] 将我提供的真实城市 / 风景照片，转换为一张上下分区（上下各占一半画幅）的高级艺术海报。整体风格为：minimal editorial poster, poetic city illustration, contemporary art book aesthetic, Scandinavian minimalism, Japanese editorial design, soft gouache illustration, abstract cityscape, quiet luxury poster, refined print design。输出图片尺寸 3:4，无边框，采用上下两部分构图：上半部分（占 50% 画幅）：保留原始真实摄影画面，尽量保持原照片的主体、构图、天空、建筑、灯光、云层、月亮或主体元素不变。只做轻微电影感调色，降低饱和度，保留真实摄影质感。整体色调柔和、克制、安静，以蓝灰、暖黄、米白等低饱和自然色为主。不要过度 HDR、不要强锐化、不要 AI 重绘感。下半部分（占 50% 画幅）：基于上方照片，将其中最具辨识度的元素提炼成极简艺术插画。不要逐像素复刻，而是进行抽象化，如有：建筑简化为几何色块、远景压缩为细小矩形剪影、云层变为柔软横向笔触、天空与地面仅保留少量线条、灯光以少量暖黄色点缀。插画质感：soft gouache, dry brush texture, watercolor - like opacity, subtle paper grain, hand - painted editorial illustration, matte printed texture。不要明显描边，不要卡通，不要赛博朋克，不要 3D，不要矢量图标感。保留大量干净留白，构图疏朗、平衡、安静、诗意、现代。整体配色：warm ivory, muted navy, blue grey, smoky grey, warm ochre, mustard yellow, soft beige, low saturation。底部加入极简杂志式英文排版：主标题：根据图片内容自动生成英文标题，主标题使用优雅经典衬线字体；副标题：根据图片内容自动生成英文副标题；副标题使用细腻斜体 serif / editorial italic；字号克制，留出足够呼吸空间。整体要求：画面效果像艺术杂志、城市旅行摄影集、当代艺术书籍封面、博物馆商店海报。必须让人一眼看出：下方插画是对上方照片的艺术化提炼，但不要机械临摹。整体要高级、克制、安静、诗意，有纸张印刷质感。避免商业广告感、廉价 AI 感和复杂装饰
[799] 为每张输入照片创建一张独立海报。多张照片必须逐张处理、逐张输出，禁止拼接、合照或把不同照片的主体混入同一海报。工作方式- 逐张检查输入图，识别核心主体、轮廓、姿态、空间方向、地点线索、环境气质与叙事关系。- 使用图像生成/编辑能力，并把当前照片作为该张海报唯一的视觉参考。不要让批次中其他照片影响本张内容。- 画面沿水平中线分为高度严格相等的上下两区，各占 50%。分界应自然、整洁，不使用厚重边框。- 从照片的地点、主体身份、主题或情绪中提炼一个简短英文标题。标题是作品签名，不是商业文案；不要添加副标题、大段说明、品牌、水印或无关文字。- 生成后逐张检查构图、主体保真、材质、文字和批次独立性。不合格时针对问题重做，不用解释替代成品。上半区：真实摄影- 保留原始照片及其主体结构、身份特征、比例、姿态、真实质感、自然光影和原有色彩氛围。- 只做轻微、高级的摄影调色，使画面接近艺术杂志、独立出版物和展览摄影；避免重度磨皮、虚假 HDR、过度锐化或风格化改造。- 为适应画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲、替换或改变主体，也不得凭空增加抢眼的新主体。下半区：微缩纸艺场景- 提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态和叙事关系，重构为 miniature 3D paper-craft 微缩艺术装置；保持一眼可辨，但不要机械复刻原图。- 使用纸张、卡纸、软陶、木片等手工材料语言。呈现纸纤维、折边、切口、层叠厚度、轻微毛边和细小制作误差，避免塑料 3D、玩具感和儿童手工感。- 构图以“一个核心主体 + 一条横向狭长、轻盈的悬浮景观基座 + 大面积留白”为骨架。整体居中但不过度对称，根据主体体量和方向调节高低、前后、疏密与左右重心。- 用尺度变化、层叠遮挡、小型前景和背景元素建立纵深。主体承担主要视觉重量；辅助模型必须更小、更克制。- 只加入与原图主题真实相关、能强化身份或环境气质的少量元素，如植物、道路、水面、灯具、交通工具、人物、飞鸟或云朵。避免无意义堆砌、复杂拥挤和过度可爱。- 背景为柔和白色或极浅色纸面，保留充足呼吸空间。采用柔和自然漫射光和细腻阴影，呈现 macro photography 般的真实体积与近距离质感。色彩与标题- 主要氛围：浅粉蓝、雾蓝、天空蓝、空气感冷调蓝。- 平衡色：象牙白、奶油白、浅米色、柔和灰绿、鼠尾草绿和建筑中性色。- 点缀色：仅少量 dusty rose 或 muted blush。- 色彩柔和、通透、略微去饱和但保持干净；避免灰脏、过度泛黄、糖果色或电商展示感。用纸层之间的轻微色差形成空间关系。- 英文标题采用小型、精致、略带手写感的字形，优先置于景观带下方留白；也可轻微弯曲、沿基座排列或与模型形成空间呼应。确保拼写正确、清晰可读、数量极少。验收标准：每张成品必须同时满足：- 独立对应一张输入照片，无多图拼接或跨图混合；- 上下区域高度严格 1:1；- 上半区仍是可信的原始摄影，主体未变形、未换脸、未改变身份；- 下半区主体一眼可辨，纸艺与手工材质真实，辅助元素相关且克制；- 具有 miniature diorama、handcrafted paper art、whimsical 3D illustration、premium travel postcard 的高级气质；- 大量留白、清晰秩序、轻盈安静，无塑料感、玩具感、杂乱堆积或电商感；- 标题简短、优雅、拼写正确，且没有多余文案。交付时逐张展示或链接独立文件，并用简短标签说明其对应的原照片序号。3:4。
[802] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用 3:4 竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高 级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地 面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为一张柔和、朦胧而具 有东方框景秩序的氛围插画。以中国传统建筑中的圆窗、花窗、漏窗、月洞、扇形窗、六角窗或几 何棂格作为主要结构框架，根据主体形态选择最合适的一种，不机械套用。主体、枝影、光斑或抽 象投影在窗形中显现、穿过、遮挡或溢出，使窗框既固定画面秩序，又形成虚实之间的空间层次。 构图强调视觉重心、比例关系、正负形与留白节奏。窗形不必绝对居中，可轻微偏置、局部裁 切或悬置于画面一侧；主体与光影围绕窗形形成主次关系，通过一处主要光区、一处安静留白和少 量柔和投影建立稳定而富有诗意的视觉三角。避免平均铺满、过度对称和复杂装饰，让画面看似简 单，却具有明确的空间秩序与呼吸感。 背景不固定使用深蓝，而从上方照片中提取一个非常浅、低饱和、干净且与原图协调的综合 色，如雾蓝、浅青、淡杏、柔粉、灰绿、暖米白或极浅紫灰，使背景与主体之间产生温柔而清晰的 明度落差。光影则从原图最有生命力的颜色中提炼，可适度提亮、提纯，形成柔和的冷暖呼应。整 体避免脏灰、厚重暗底、荧光色和生硬高反差。 质感采用细腻的喷绘颗粒、色粉、空气感柔焦与漫射光，光影边缘自然虚化，带轻微颗粒、粉 尘和色彩晕染。窗格本身可以比光影稍清晰，但仍保持柔和，不做硬质建筑描边；让画面像阳光透 过传统窗棂投射在一面浅色墙上，被记忆和空气轻轻模糊。 文字作为构图中的微小秩序介入，从照片的情绪、时间、动作、温度或隐喻中提炼一个极短英 文标题，并搭配少量地点词、状态词或微型短句。文字可沿窗框边缘、弧线、轴线或光影留白排 布，与窗形形成对齐、环绕、错位或穿插关系，以极小字号、细字重和宽字距形成安静的高级编辑 感。 整体呈现浅色呼吸感背景、传统窗形框景、柔和有色光影、喷绘颗粒、虚实投影与大面积留白 共同构成的东方现代视觉。无论主体是人物、动物、植物、建筑、器物或自然景观，都应保持与上方照片清晰呼应，同时具有温柔、静谧、清透、诗意、治愈而高级的艺术气质，避免卡通感、廉价 滤镜、厚重暗色、杂乱装饰和模板感。
[804] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地 面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态与叙事关系**，重构为一个**简洁、专业、 具有品牌识别性的定制字标/Logo图形**。不要把主体图形单独放在文字旁边，而是将其最关键 的轮廓、结构或特征巧妙融入字母本身或整体标志结构中，使图形与文字成为一个统一、完整、 可识别的视觉符号。无论主体是人物、动物、植物、建筑、器物、交通工具或自然景观，都应提 炼其最核心的视觉特征，并转化为简洁、几何化、图形化的标志语言，在极少信息中保持一眼可 辨的身份感。 文字从照片的主体名称、主题属性、地点线索、动作状态或象征意义中提炼为一个简短英文主文 本；如原图本身具有明确专名，可直接转化为主标识名称；如没有明确名称，则提炼一个高度概 括、易识别、适合作为品牌字标的英文词或短语。可搭配极少量辅助小字，如类别、地区、状态 词或简短标语，但必须高度克制，只作为识别层级的补充。文字与图形需共同构成标志，而不是 “图标+标题”的常规拼贴。 整体风格保持**极简、现代、几何、醒目、优雅、留白充足、构图平衡**。背景采用浅色纯色或 极浅中性色，保持清洁简约；标志以黑白或极少量色彩呈现，颜色可从上方照片中提取最具精神 气质的一种进行少量转译，但整体仍以克制、专业、品牌化为优先。标志在下半部分画面中保持舒适的中等视觉尺寸，不过大也不过小，具有成熟品牌标识、文化视觉系统或高级设计工作室作 品的完成度。 整体强调**图形与文字一体化、主体识别度、几何秩序、精致字距、专业布局与高级留白**，呈 现现代标志设计与艺术海报结合的视觉气质。避免旅游海报感、简单图标加文字、卡通化、装饰 堆砌、电商感、廉价图形和模板感。
[806] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格 1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色，使其具有艺术出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背 景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态与叙事关系**，先理解其核心寓意、文化 属性或情绪关系，再重构为具有民俗图录、古物拓片与现代平面设计气质的图形画面。不要把照 片中的元素逐一翻译，也不要添加泛泛的传统纹样；只保留**一个核心视觉母题与极少量真正有 叙事意义的辅助形态**，通过剪影、负形、局部放大、形态合并与符号化转译，使图形既能对应 原物，又能表达其背后的意义。 构图建立在严谨的**几何骨架与比例系统**之上，根据主体自身的结构提炼圆、方、三角、弧 线、轴线或重复比例作为“几何母体”，再让所有主体、辅助图形、文字和留白与其发生对齐、 切线、共轴、嵌套、镜像、比例递进或边界裁切关系。版面可以自由分布、偏心、越界或不对 称，但必须共享同一套结构逻辑，形成清晰的视觉重心、层级、节奏与负空间；远看秩序明确， 近看才发现传统印痕与细节变化，避免随机散点和装饰性堆砌。 配色从上方照片中提取最具辨识度、生命力与精神气质的颜色，重新归纳为清爽克制的纸面印刷 色组。以明亮浅色纸底形成呼吸感，用一个深色建立视觉骨架，再以1-2个源自原图的主题色组 织主体和少量强调，通过面积比例、叠印与明度关系建立层次，颜色应干净、有精神，避免灰脏 做旧、固定民俗配色和杂乱多色。材质采用**木刻拓印、干刷丝网印与旧式图录印刷**的混合质感，断墨、擦痕、露底和不均匀墨 量主要存在于图形内部，几何边界、重要轮廓和整体版式仍保持清晰准确，形成“粗粝物质感× 严谨几何秩序”的对比。 文字仅作为构图中的辅助信息，从照片的主题、寓意或文化属性中提炼少量标题与微型注释，可 顺应几何轴线、负形或图形边界自由排布，与主体形成对齐、嵌套或穿插关系，但不抢夺视觉中 心。 整体呈现**寓意先行、图形克制、几何严谨、拓印粗粝、留白清晰、传统文化感与现代设计秩序 并存**的视觉气质。每一个出现的图形都必须有来源、有寓意、有结构作用；删除不能增强主题 理解的装饰元素，避免素材拼贴、传统符号乱入、平均排版、写实插画和模板感
[808] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格 1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地 面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态与叙事关系**，重构为由真实自然材料拼 合而成的编辑插画。使用清晰可辨的叶片、花瓣、枝条、果实、种子、草茎、树皮或枯叶，直接 利用它们原本的形状、纹理、色差和不规则边缘组合主体，不要把植物切割成过于精准的几何 形，也不要用插画轮廓包住植物；让观看者既能认出原来的主体，也能清楚看见它是由真实自然 元素巧妙拼合而成。 构图以一个简洁的矩形色域或纸面区域建立秩序，但不要刻意画出完整边框。主体与矩形保持自 然的内外关系，大部分落在色域之中，少量最具方向感的部分自然伸出边界，使画面产生轻松的 越界感；像植物恰好从版面中生长出来，而不是为了“突破边框”刻意摆造型。保持大面积留 白、明确重心和不完全对称，让自然材料的偶然性与编辑设计的秩序并存。 黑色线条只作为**极少量辅助语言**出现，不为主体整体描边。可用于眼睛、嘴巴、极简表情、 细小动作暗示、局部连接、短线、手写痕迹或版式中的轻微视觉节奏；线条纤细、松弛、略带手 绘感，让植物本身承担主体的形体与轮廓。配色从上方照片中提取最有生命力和辨识度的色彩气质，再通过天然植物自身的颜色重新转译。 保留叶片、花瓣、果实和枯枝真实的综合色差异，不过度统一染色；背景使用与原图协调的浅色 或柔和综合色，使天然材质成为画面的视觉中心，整体清新、克制、有生命力而不杂乱。 文字保持极少，并作为编辑设计中的轻量元素。从照片的情绪、动作、关系或隐喻中提炼一个简 短英文标题和少量微型注释，可贴近矩形色域边缘、悬置于留白中，或与一根枝条、叶片方向形 成巧妙对齐。不要抢主体，也不要做成常规海报标题。 整体呈现**真实自然材料×轻微黑色手绘痕迹×几何色域×自然越界**的视觉关系，保持手 工、聪明、松弛、诗意和高级编辑感。避免完整黑色描边、植物被切成规则色块、儿童树叶贴 画、刻意越界、卡通拼贴和模板化构图。
[811] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色，使其具有艺术杂志、时尚出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地 面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态与叙事关系**，重构为具有**现代杂志封面 风与高级 editorial design气质**的平面插画与拼贴画面。不要机械描摹照片细节，而是从原图 中提炼最核心的视觉母题，将主体转化为更概括、更鲜明、更具有品牌感的图形系统；通过重 复、层叠、放大、裁切、拼贴和纹理变化，建立一个围绕主体展开的主题性视觉场景，使人一眼 就能感受到它与上方照片属于同一对象、同一情绪与同一叙事。 构图强调清晰的层次、尺度对比与版式节奏。可根据主体特征，将原图中的轮廓、局部形状、环 境元素或结构关系转化为大面积重复图形，形成背景层、中层主体层与前景点睛层的递进关系; 主要视觉可以自由偏心、穿插或叠压，但必须保持明确焦点与强烈阅读性。可适度加入一个小尺 度、强对比的点睛元素，增强戏剧性与故事感，但不能削弱主体本身。 配色从上方照片中提取最有生命力、最具辨识度和情绪感染力的颜色，转化为更凝练、更鲜明的 高质量平面色组。整体可使用高饱和但不廉价的综合色系，通过主色、辅助色、深色压重和亮色 提神建立层次；允许综合色块之间形成丰富变化，并保留颗粒、网格、布纹、喷墨、拓印、干刷 和印刷质感，使画面兼具清新、浓郁、时尚和自然生命力。避免写实摄影感、灰脏色、光滑 3D 和普通商业插画感。文字应像真正的**杂志封面排版系统**一样参与构图，而不是简单加标题。从照片的主题、气 质、动作、季节感、材质感或象征意义中提炼一个醒目的英文主标题，并搭配一个更具情绪感或 叙事感的中文标题；可再加入少量说明性短句、编号、期号、地点、时间或标签信息。文字可采 用超大字号横向穿插、纵向堆叠、局部遮挡、叠压主体、跨越色块或嵌入留白等方式，与图形共 同构成封面感；整体排版要大胆、现代、清晰，具有品牌视觉与高级编辑设计气质。 整体呈现**现代时尚、清新浓郁、平面拼贴、层次丰富、排版强烈、印刷纹理明显且富有生命力 **的视觉效果。无论主体是人物、动物、植物、建筑、器物、交通工具、自然景观或抽象场景， 都应保持良好的适配性和可迁移性，避免模板化森林插画、普通旅游海报、电商排版、卡通感和 廉价装饰感。
[813] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色和细腻胶片颗粒，使其具有旅行杂志、艺术出版物和田野摄影质感。为适配画幅，可自 然扩展或裁切环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态、空间关系与叙事特征**，重构为一枚精 炼的多色橡皮章图像。不要完整复制照片，而是删去无关细节，只保留最能代表原物的结构、走 势和视觉记忆点，通过剪影、色块、刻线和少量层叠重新概括，使人能够一眼识别与上方照片之 间的对应关系。 构图保持小尺度章印与大面积留白的关系，根据主体自身的方向、比例和视觉重心自由安排位 置，可偏心、贴边或局部裁切，但保持清晰主次与编辑式平衡。配色从上方照片中提取2-4种最 具辨识度的颜色，转化为克制而有精神的专色油墨，通过套色关系建立层次，不使用固定旅行色 卡。 章印保留真实手工雕刻与盖印质感，包括粗细不均的刻线、断墨、纸张透底、颗粒油墨、边缘缺 口、压力变化和轻微套色错位；背景使用温暖浅色纸张与细微纤维纹理，避免平滑矢量、滤镜效 果和儿童手工感。
[815] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格 1:1，各占画面50% 小红书 小红书号：biyiyiyib 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色和细腻胶片颗粒，使其具有旅行杂志、艺术出版物和田野摄影质感。为适配画幅，可自 然扩展或裁切环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态、空间关系与叙事特征**，重构为一枚精 炼的多色橡皮章图像。不要完整复制照片，而是删去无关细节，只保留最能代表原物的结构、走 势和视觉记忆点，通过剪影、色块、刻线和少量层叠重新概括，使人能够一眼识别与上方照片之 间的对应关系。 构图保持小尺度章印与大面积留白的关系，根据主体自身的方向、比例和视觉重心自由安排位 置，可偏心、贴边或局部裁切，但保持清晰主次与编辑式平衡。配色从上方照片中提取2-4种最 具辨识度的颜色，转化为克制而有精神的专色油墨，通过套色关系建立层次，不使用固定旅行色 卡。 章印保留真实手工雕刻与盖印质感，包括粗细不均的刻线、断墨、纸张透底、颗粒油墨、边缘缺 口、压力变化和轻微套色错位；背景使用温暖浅色纸张与细微纤维纹理，避免平滑矢量、滤镜效 果和儿童手工感。 文字像旅行者或观察者留下的**田野注释**，从照片的地点、主体、状态或意象中提炼一个简短 英文标题，并搭配No.编号、2-3个关键词或极短说明。使用小型打字机字体或档案式微排版， 可与章印的边缘、留白、基线或局部轮廓巧妙对齐，使文字成为记录系统的一部分，而不是商业 标题。 整体呈现**真实摄影×手工橡皮章×旅行田野笔记**的视觉关系，安静、克制、质朴、精致而具 有收藏感。照片负责记录现场，章印负责留下记忆中最值得辨认的部分，避免旅游纪念品感、邮 票模板、圆形印章、贴纸拼贴、卡通风格、过多文字和装饰堆积。文字像旅行者或观察者留下的**田野注释**，从照片的地点、主体、状态或意象中提炼一个简短 英文标题，并搭配No.编号、2-3个关键词或极短说明。使用小型打字机字体或档案式微排版， 可与章印的边缘、留白、基线或局部轮廓巧妙对齐，使文字成为记录系统的一部分，而不是商业 标题。 整体呈现**真实摄影×手工橡皮章×旅行田野笔记**的视觉关系，安静、克制、质朴、精致而具 有收藏感。照片负责记录现场，章印负责留下记忆中最值得辨认的部分，避免旅游纪念品感、邮 票模板、圆形印章、贴纸拼贴、卡通风格、过多文字和装饰堆积。
[817] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级 摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地 面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，先理解其核心身份、动作特征 与寓意，再重构为乐高/Minecraft式的像素积木视觉。不要简单卡通化，而是通过体素、积 木、模块化几何和拼搭逻辑重新概括主体，使人物、动物、植物、建筑、器物、交通工具或自然 景观都保留一眼可辨的核心特征，不强行拟人化。 主体作为唯一视觉核心，通过方块化比例、清晰剪影、模块层级和局部夸张建立辨识度。背景保 持极简、安静、低信息量，不还原完整环境，不铺设复杂地块和无关道具，以大面积纯色或极轻 微色阶变化作为空间，只保留极少量底座、块面或阴影承托主体，形成“鲜明主体、大面积留 白、环境退后”的高级玩具陈列感。 配色从上方照片中提取最具辨识度和精气神的颜色，再转化为高纯度、高饱和、明艳清晰的积木 色组。颜色应像真实注塑积木一样饱满、干净、直接，强调鲜红、亮黄、纯蓝、鲜绿、橙色、紫 色等清晰色相之间的块面关系，同时保留原图自身的综合色彩身份。主体颜色可以比原图更纯、 更亮、更有能量，但不要荧光、霓虹或糖果渐变；避免莫兰迪色、灰蒙色、粉彩化和刻意降低饱 和度。背景应明显更浅、更单纯，让高饱和积木主体成为绝对焦点。材质强调真实哑光ABS积木塑料与体素拼搭感，表面平整而略带柔和塑料反光，模块之间保留清 晰拼接缝隙、层级和自然接触阴影。光线柔和而清晰，让颜色保持鲜艳通透，同时表现积木厚度 和立体结构，避免金属感、玻璃感、过度CG反光和廉价游戏截图质感。 文字作为辅助设计元素，从照片的主体身份、动作、情绪或寓意中提炼一个简短英文标题，并搭 配极少量标签词或微型注释。文字可使用模块化、像素化或积木说明书式的排版语言，与主体轮 廓、底座和留白形成对齐或巧妙穿插，但始终保持克制，不抢主体。 整体呈现真实摄影×明艳积木重构的视觉关系：上半部分是真实世界，下半部分像将同一主题重 新搭建成一件精致的积木艺术品。画面应鲜活、清爽、可爱而不幼稚，具有高级玩具品牌、设计 收藏品和现代编辑海报的视觉气质，避免低饱和、灰脏色、复杂Minecraft场景、满地积木、儿 童游戏界面和电商玩具展示感。
[819] 请将我提供的照片转化为「模拟景泰蓝与掐丝珐琅视觉特征的扁平插画」。先判断照片中的核心主体是人物、建筑、城市、自然风景或组合场景，再提取最有辨识度的部分。删除杂乱背景与无关元素，但不得改变主体身份、结构和原始关系。
人物要求：如果照片中有人物，保留人物的脸部特征、发型、身材比例、服装、动作、朝向以及与环境的关系。近景人物需要保持本人辨识度；远景小人物可以简化五官，但必须保留姿态和主要服装颜色，不得随意换脸、换衣或改变动作。
建筑与风景要求：保留建筑轮廓、屋顶、门窗、楼层、地标特征和观看角度；保留山体、岩石、树木、海岸、道路等主要空间关系。复杂城市和村落可以适度归纳，但必须保持原照片的高低层次和辨识特征。风格本质：这是一张二维扁平插画，只提取景泰蓝和掐丝珐琅中“线条分隔色块”的视觉特征，不模拟真实工艺品。使用统一粗细、平滑、连续的哑光赭金色线条勾勒人物、建筑和环境，并划分内部色块。金色线条只是一种平面颜色，没有金属光泽、反射和立体厚度。所有区域使用干净、均匀的纯色平涂，每个区域只使用一种颜色。主色从孔雀绿、宝石蓝、墨蓝、朱砂红、砖红、陶土橙、暗黄色、象牙白、灰蓝和暗紫灰中选择，根据原照片自动搭配。颜色浓郁、复古、克制，避免过度艳丽。
构图：保持原照片的画幅比例。将完整主体缩小放在画面中央或略偏下，只占画面约35%—50%。四周尤其是上方保留大量干净留白。人物和景物作为一个整体存在，不要让主体铺满画面，不要出现生硬的照片矩形边框。背景：背景为温暖的米白色手工艺术纸，只带非常轻微、均匀的纸张纤维和颗粒纹理。除主体外，其余区域保持空白。严格禁止：真实掐丝珐琅材质、金属质感、反光、高光、渐变、阴影、浮雕、珠宝感、3D渲染、摄影质感、写实光影、复杂细碎纹理、油画笔触和粗黑描边。不要添加照片中没有的人物、动物、飞鸟、太阳、月亮、云彩、山水或装饰图案。
[821] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级极简设计海报，不要多图拼接，每张照片都要单独输出。 整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影和艺术展览质感。为适配画幅，可以自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中主体最具识别性的轮廓与结构，使用简洁几何形状、扁平色块、细线条和留白进行极简抽象化表达。不要写实插画，不要复杂细节，但要保留主体特征，让人能够一眼识别原物。配色从上方照片中提取，可加入少量水平线、结构线或抽象环境元素。 整体使用米白色或浅色背景，大面积留白，主体居中，构图平衡克制。可加入少量简洁英文标题、编号或年份。风格参考国际设计工作室、建筑海报、艺术展览海报和高级品牌视觉系统，高级、现代、安静、艺术化，避免普通滤镜、廉价矢量感、卡通感、电商感和模板感
[823] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。  上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态与叙事关系**，重构为复古现代主义平面插画。不要机械描摹细节，而是将主体概括为清晰剪影、几何色块、硬朗切面与简洁曲线，保留最关键的比例、轮廓、动作和结构特征，使其一眼能够对应上方原物。构图强调视觉重心、尺度反差、前后层级、正负形和几何节奏，可适度放大、裁切、偏置或叠压主体，用少量辅助形体建立空间，不做复杂写实场景。  配色从上方照片中提取最具辨识度和精气神的颜色，重新整理为**3–5色复古限定色盘**，通过主色、深色结构色、浅色背景和少量对比色建立清晰层级。颜色可以适度提纯和艺术化转译，呈现温暖、鲜明、克制的旧印刷与现代平面设计气质，避免灰脏、霓虹、多色混杂、复杂渐变和廉价卡通感。  文字建立**现代主义编辑式排版系统**，语言优先跟随用户的语言偏好与当前输入语言，不固定使用英文。从照片的主体身份、动作、情绪、场所、材质或隐喻中提炼一个简短主标题，并搭配2–4组极小辅助文字，可使用短句、地点或对象信息、编号、序列号、状态词、方向词、分类标签或微型说明，不使用年份。必要时可少量混用另一种语言作为编辑性点缀，但主信息始终以用户偏好的语言为主。文字可与几何图形形成对齐、切割、穿插、环绕、压角、纵排或跨越色块的关系，通过字号反差、粗细字重、字距与严格网格建立视觉秩序，使排版本身成为插画构图的一部分。  整体呈现**真实摄影 × 复古平面插画 × 高级编辑设计**的视觉气质，简洁、鲜明、几何、时髦、克制而富有图形张力，兼具经典海报的视觉力度与当代设计系统感。避免写实插画、复杂纹理、3D渲染、UI界面感、商业素材感和模板化矢量插画。
[825] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。  上半部分保留原始照片保持主体结构真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为超现实极简版画视觉。将主体压缩成一个清晰而克制的视觉锚点，通常以较小尺度置于大片留白中，仅保留最关键的轮廓与姿态；不要复刻复杂细节，而是让原图中的动作、方向、光影或空间关系转化为围绕主体展开的动态场域。  动态场根据主体自身特征自然选择一种主要运动逻辑：可由上而下坠落、沿纵向上升、顺某一方向流动、由核心向外扩散，或形成不规则波纹与回响。使用大量细线、断裂轨迹、粗粝网点和颗粒密度变化表现运动，核心附近更密、更强，向边缘逐渐稀疏、破碎并消失于留白。避免同时堆叠多种特效，让一个主体、一种运动、一个巨大空间关系**成为画面的核心。  配色从上方照片中提炼最有辨识度、最有精气神的一个主色**，与暖白、象牙白或自然纸色及少量黑色组成严格的2–3色体系。主色可适度提纯和强化，使其鲜明、有力量但不过度数字化；通过网点密度、油墨叠压与纸面留白形成深浅，而不是普通渐变。保留丝网印刷、Risograph、粗颗粒、纸张纤维、油墨覆盖不均和轻微套印偏差，避免CG、3D、真实光效和光滑数字插画感。  文字建立克制的实验艺术书微排版系统。从照片的动作、距离、状态、情绪或隐喻中提炼一个极短英文标题，并搭配2–4组微型文字，可由短句、状态词、地点或对象信息、序列号、坐标式数字、方向词、档案标签或观察注释自由组合。文字可沿地平线、动态轨迹、主体轴线或留白边缘排列，也可纵排、旋转、拉开字距、嵌入颗粒场或被线条轻微穿过，使排版本身参与空间与运动，而不是独立贴在画面上。  整体追求#极小主体、极大留白、强烈尺度反差、单一动态场与粗粝印刷质感**，呈现安静、孤独、神秘、诗意又带有轻微超现实感的实验编辑视觉。无论主体是人物、动物、植物、建筑、器物、交通工具或自然景观，都应保持真实摄影与下方抽象场域之间清晰的身份呼应，避免复杂场景、多重焦点、装饰堆积、普通渐变、商业海报感和模板感
[827] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。  上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为轻松、稚拙的韩式扁平编辑插画。保留原图的大致布局、物体关系和核心动作，但去除写实光影、透视和材质细节，将主体概括成圆润、简单、略带夸张的几何形状，以粗糙抖动、局部断开的黑色手绘轮廓搭配纯色平涂，让画面保持一眼可辨又不过度写实。  构图保持一个明确视觉中心，其余物体作为陪衬，通过大小差、错位、遮挡、轻微裁切和不完全对称建立轻快节奏。背景使用大面积明亮纯色与留白承托主体，可保留左右或局部完整色块作为呼吸空间，不堆积复杂场景，让画面像经过精心设计的儿童绘本或独立编辑插画，而不是照片卡通化。  配色从上方照片中提取最有生命力和辨识度的颜色，再转化为高明度、高纯度、数量有限的扁平色块；可使用亮蓝、红、黄、绿、白等具有童趣张力的色彩关系，但不机械套用固定色卡。背景与主体形成鲜明面积对比，避免渐变、阴影、灰脏色、复杂混色和塑料感。  文字同样采用稚拙而有设计感的编辑逻辑。从照片的主体、动作、情绪或故事中提炼一个简短英文标题，并搭配少量极小短句、对象词、地点词、编号或俏皮注释。主标题可使用略带手写感、粗细不均或轻微歪斜的字体，小字则保持清晰克制；文字可以沿主体轮廓、色块边缘、留白区域或画面轴线排列，也可出现轻微旋转、错位、拆分和穿插，使文字像插画本身的一部分，而不是后期贴上的排版。  整体呈现真实摄影 × 稚拙扁平插画 × 轻松编辑设计的视觉气质，明快、童趣、亲切、俏皮、松弛又有设计感。无论主体是人物、动物、植物、建筑、器物、交通工具、食物或自然场景，都应保持原图身份与下方插画之间清晰的视觉呼应，避免廉价卡通、复杂描绘、3D质感、商业贴纸感和模板化儿童插画。
[829] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。  上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物和展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为精致的立体折纸与纸雕拼贴作品。不要机械复刻照片细节，而是通过折叠、切面、层叠、嵌套和纸片拼接重新概括主体，使其保留一眼可辨的身份特征，同时具有清晰的几何结构与真实手工造物感。  构图根据主体自身的视觉重心、轮廓走势、体量比例与动作方向重新组织，而不是固定居中。利用主次层级、尺度对比、轴线关系、三角稳定、对角张力、前后遮挡和正负形控制画面节奏；主体可适度偏心、局部裁切或向某一方向延展，通过大面积留白形成呼吸感，使纸艺造型既有雕塑般的体量，又保持现代编辑设计的克制与平衡。辅助纸片和几何元素只用于承托主体，不形成第二视觉中心。  配色从上方照片中提取最具辨识度和生命力的颜色，转化为协调而鲜明的纸张色组，通过同色深浅、邻近色与少量对比色区分折面和空间层次。背景采用米白、浅灰、柔和粉彩或与原图协调的浅色，大面积留白，仅保留少量纸张纹理与抽象几何细节。使用柔和漫射光表现纸纤维、折痕、切边、厚度与自然阴影，整体干净、真实、精致，避免塑料3D、光滑CG和廉价卡纸感。  文字同样转化为纸艺结构与构图的一部分。从照片的主体身份、主题、动作、情绪或象征意义中提炼一个简短英文词或标题，并搭配极少量编号、地点、状态词或微型注释。主文字可由折叠纸片组成，根据主体结构选择拱形环绕、沿轴线延伸、贴合轮廓、上下承托、穿插叠压或悬置留白等关系，使文字既可阅读，又成为画面空间结构的一部分；辅助小字保持极简，以克制的高级编辑排版平衡纸艺的手工温度。  整体强调纸张材质、几何精度、空间层次、构图秩序与手工温度，呈现当代纸艺雕塑与高级编辑设计结合的视觉气质。无论主体是人物、动物、植物、建筑、器物、交通工具或自然景观，都应保持真实摄影与纸艺重构之间明确而巧妙的视觉呼应，避免卡通折纸、儿童手工感、平均对称、复杂堆积、电商展示感和模板感
[831] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。  上半部分保留原始照片，保持主体结构、空间关系、真实材质、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分以干净象牙色背景，提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，按照“解构—筛选—提炼—重构”的逻辑转化为极简抽象视觉。重点保留最独特的体量比例、轴线、曲线、穿插、层叠、遮挡、负空间与非对称关系，用少量几何形体重新组织；不完整复刻细节，但必须一眼感受到与上方原图的对应。构图强调视觉重心、尺度差、主次层级、正负形和留白节奏，避免图标化、平均排列和零碎堆积。  配色全部从上方照片中提取并精简为1个主色、1个深色结构色、1个浅/中性色，最多加入少量关键强调色。优先保留原图中最有辨识度、最有精气神的颜色，通过面积比例、深浅关系和局部对比建立层次，保持干净、克制而有生命力，避免整体灰化与平均用色。  文字建立完整的高级编辑式微排版系统：从照片的光影、空间、动作、材质或情绪中提炼一个2–5词的诗意英文主标题，同时搭配2–4组极小辅助文字，可由短句、状态词、地点或对象信息、编号、章节标记、序列号、尺度式数字、方向词、材质词、档案式标签或微型说明自由组合，不使用年份。主标题负责情绪，小字负责秩序与细节，使文字像艺术书、建筑期刊或展览图录中的编辑注释，而不是普通标题。  文字必须与抽象图形共同构图，可沿几何轴线、边缘、轮廓或负空间排列，也可纵排、旋转、分栏、拉开字距、贴边、压角、跨越色块、嵌入形体之间或与主体形成穿插和对齐；允许一组文字极小、一组稍大，通过字号反差、字距、方向和位置建立阅读路径。整体使用克制的衬线字体与细瘦编辑字体组合，让抽象形体负责视觉记忆，文字负责结构、节奏与高级感。  整体呈现真实摄影 × 抽象记忆 × 编辑排版的视觉气质，现代、安静、克制、精致、艺术化且具有收藏感，避免复杂拼贴、廉价装饰、商业模板感和无意义抽象。
[833] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。  上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、旅行出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分提取照片中最具识别性的**主体、轮廓、姿态与叙事关系**，将原场景重新概括为一张融合明信片与票据形式的横向水彩票根。不是孤立画一个物体，而是保留主体与必要环境之间最有记忆点的关系，以简洁水彩笔触重新组织，让画面既能一眼对应上方照片，又像一张被精心收藏的旅行速写票据。  票体居中悬置于大面积象牙白留白中，采用严格的**左大右小几何分区**：左侧约74%为水彩画面，右侧约26%为信息票根，中间以竖向虚线、齿孔或撕票线精准分隔；上下边距统一，图像、文字、邮戳、编号均服从同一隐性网格与对齐线，形成规整、安静、专业的编辑秩序。卡纸为厚实哑光水彩纸，边缘细密锯齿，带极轻微自然投影。  左侧水彩以**高明度、低至中等饱和度的治愈系色盘**重新调和原图颜色，不直接复制脏灰色值。优先保留原图中最清新、最有生命力的色彩，再统一转译为柔和的鼠尾草绿、雾蓝、浅青灰、奶油黄、暖沙色、淡陶土色等自然综合色系；以2–4个相近色建立空气感，仅用极少量温暖对比色点亮主体。整体明亮、干净、通透、柔和，避免灰蒙、发黄、重褐、浓艳撞色和廉价复古滤镜。  水彩笔触清晰而轻薄，保留纸张透白、柔和晕染、干湿变化与少量颗粒，主体稍清晰，远景与次要环境自然减弱，不做写实光影和复杂细节，使画面具有安静、松弛、温柔的绘本与旅行手账感。  右侧票根采用克制的**几何信息排版系统**，根据照片内容灵活生成 DATE、PLACE、SUBJECT、MOMENT、FIELD、等少量字段，并搭配日期、编号、短线、点列、坐标式数字和一枚圆形印章。所有文字严格沿统一左边线、基线和间距排列，字号层级清晰，留白充足，邮戳可与分割线或底部网格轻微交叠，让信息元素与票体结构形成巧妙关系，而不是随意散落。若不是城市或旅行题材，地点字段可自然转化为对象名、状态、项目、章节、季节或情绪记录。  整体参考高级旅行明信片、复古票据、艺术家手账、水彩出版物与现代编辑设计**，强调治愈色彩、几何秩序、纸张质感和收藏感，呈现清新、温柔、安静、规整、精致而不过度设计的视觉气质。避免脏旧色调、松散排版、信息漂浮、复杂装饰、写实插画、电商模板感和廉价复古效果
[835] 格林童话 x 转绘 x 童趣
请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%，并确保该表达方式可适配人物、动物、建筑、静物、自然场景等不同主题，而不限于城市题材。  上半部分保留原始照片，保持主体身份、动作、空间关系、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有杂志摄影与艺术出版物的质感。为适配画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。  下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为童话版画式手绘图像。不要机械描摹细节，而是将主体压缩为一两个清楚的大体块，以钝拙剪影、略微夸张的比例和少量关键边缘，保留原始对象的身份、动作、功能与情绪。画面从原图内容中提炼出一个大面积低明度或高反差的结构场，作为包裹主体的容器、路径、框架或密度层；背景像故事发生的外壳一样从原图空间与意义中生长出来，形成遮挡、裁切、吞没与局部露出的结构叙事。整体采用平面叙事透视和绘本页面式层级，可使用俯视压缩、侧向移动、正面框架、路径引导、尺度跳跃或边缘裁切组织阅读。  配色从上方照片提取，并保持明确的三层关系：大面积暗结构色负责重量与边界，适量浅色或留白负责呼吸，小面积高饱和情绪色负责读图路线与故事信号。最重要的信息仅以少量鲜明色块集中在面部、姿态、路径、器物功能点、环境标识或叙事焦点上，并始终被深色结构或浅色负形压住，让画面鲜艳但不平均。色相可随主题情绪调整，但面积比例与明度秩序保持稳定。  线条只在功能、路径、边界、纹理和识别处出现，保持稀疏、手绘、略不准的细线。所有色块保持平面化处理，同时保留干刷、颗粒、飞白、纸纹、喷点和轻微套印错位，呈现丝网印刷与粉蜡笔共同完成的手工质感，避免写实光影、复杂体积、光滑矢量边缘、3D渲染和塑料质感。  整体构图简洁、低细节、高识别，暗场包裹亮色信号，兼具可爱叙事与厚重版画感。若画面包含文字，可将文字处理为小标识、物体面板或边缘注释，数量精简，服从图形结构；字形圆钝，粗细略不均，密度低，带有自然手写感，使其像画面的一部分而不是后期贴上去的说明。整体参考童话绘本、手工版画、编辑插画与艺术出版物气质，呈现统一、鲜明、可迁移的作者化视觉语言
[837] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设 计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。整体采用3:4 竖版构图，上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自 然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使 其具有杂志摄影和艺术出版物质感。为适配画幅，可自 然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改 变主体。下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮 廓、姿态与叙事关系，重构为极简纸感手绘封面插画。 高度提炼并删减复杂细节，只保留最关键的视觉特征， 以纤细、略带不稳定感的手绘线条和少量明确的丙烯平 涂色块重新表达，让人一眼识别原始主题。主体保持小 而集中，约占下半部分10%-20%，四周大面积留白， 背景以粗糙白纸或浅色纸张为主，仅用极少量线条或色 面暗示环境。配色从上方照片提取并压缩为不超过4种 主要颜色，色块鲜明、完整、克制，保留纸张颗粒、手 工涂抹和轻微不规则边缘。线条负责提示结构，色块负 责建立主体。避免彩铅、蜡笔、水彩晕染、纯线稿、复 杂写实、厚重油画、光滑数字插画和3D质感。可加入少 量简洁文字，根据照片内容灵活使用标题、主题词、对 象名称、地点、年份、编号或短句，不局限于城市题 材。文字排版疏朗克制，与留白和插画自然融合，具有 艺术书封、独立出版物和儿童绘本式设计感。整体呈现 小主体、大留白、强提炼、高识别度、安静、童趣、轻 松、诗意而高级的视觉气质，避免商业卡通感、电商感 和模板感。
[839] 吉卜力、新海诚、迪士尼、乐高、史努比、瑞克和莫迪、3D马卡龙、辛普森、赛博朋克、jojo、丁丁历险记、洛洛历险记、恶搞之家、皮克斯、卡通、像素、针织娃娃、毛毡、粘土、3D气球、简约扁平、波普艺术、中国画、黑白水墨、水彩、写实油画、浮世绘、蜡笔小新、哆啦A梦、柯南、数码宝贝、文艺复兴、泡泡玛特、黑白漫画、卡通贴纸。
[841] 将上传的图片严格作为唯一的内容来源和摄影原片使用。请生成一张竖版三联画， 三格从上到下排列，形成“原照片区域→主体关系提炼区域→极简抽象记 忆区域”的完整编辑作品，而不是单独生成抽象画，也不是直接对照片应用滤 镜。整张作品保持干净克制的艺术编辑海报气质，三格之间保留少许均匀留白空 隙，平面无阴影、无拼贴材质、无相框、无投影、无样机效果。 一、输入图片的角色上传图片是唯一的内容来源，同时承担三个层级的视觉依 据：上方原照片区域的摄影原片，中间提炼区域的结构与色彩参考，下方抽象区 域的空间关系数据库。不得引入任何其他图片、场景、物体、颜色或象征，不得 随意增添元素，不得改变主体数量和基本关系。 二、整体工作方法方法必须是： DECONSTRUCT → SELECTIVE PRESERVATION→ RELATION DISTILLATION →* ABSTRACT RECONSTRUCTION 这不是风格迁移，也不是照片矢量化，更不是卡通化。先在内部完成以下判断， 但不要输出分析文字：找出照片中最重要的三至六个空间事实。判断哪些信息 来自主体质量，哪些来自结构轴、运动方向、重复节奏、间隔、遮挡、前后层级、 明暗层级、色彩角色和留白。然后将这些关系逐层压缩到三格画面中。 三、三格画面规则 第一格：原照片区域上方第一格必须完整保留原图作为摄影原片，只允许进行 等比例缩放或为适应竖版三联画构图进行克制的等比例裁剪。人物、动物、建筑、 主体数量、相对位置、光线、颜色、空间关系和摄影气质不得改变，不得变形， 不得重画、替换、扩展、修饰或补全照片内容。去除原图中所有水印、1ogo、签 名、日期、编号、文字叠加和多余标记。照片区域保持真实摄影质感，不得插画 化、卡通化、海报化或滤镜化。 第二格：主体、构图与色彩关系提炼区域中间第二格不是复制照片，也不是最 终抽象，而是对原照片进行半结构化提炼。保留原照片中的主要主体关系、构图 重心、上下左右位置、前后遮挡、明暗层级和色彩比例，但去除大部分表面细节、 纹理、背景杂讯和低信息装饰。可以保留少量可辨识轮廓，但只保留最关键的 轮廓、边缘、块面、轴线和节奏；不要描绘完整细节、面部、衣物纹理、建筑砖 石、窗户、栏杆花纹或写实高光。这一格应呈现为克制的“照片关系示意图”： 让观者能看出原照片的构图骨架和主要色彩关系，但又明显处于向抽象过渡的状 态。色彩仍从原照片中提取，降低饱和度，减少颜色数量，保持与上下两格统一。 第三格：极简抽象记忆区域下方第三格做成极简抽象作品，只保留最有辨识度 的形状、节奏与情绪。删除所有物体表面纹理、透视细节、背景杂讯和低信息装 饰，用最少的标记重新组织被保留的关系。抽象图形在第一眼呈现为极简抽象 构成，在第二眼才使人联想到这张特定照片。画面必须对应原照片独有的空间节 奏，但不得成为照片缩略图、描摹、海报化照片、滤镜效果、完整插画或通用图 标。 四、抽象程度与主体辨识普通场景、自然景观、光影、地平线、水面和人群： 主要保留方向、密度、间隔、层级、运动和色彩关系，不保留完整物体轮廓。标志性建筑或具有独特形状的主体：允许保留一至三个最低限度的身份特征，例如 特殊外轮廓、代表性负空间、檐线、塔身收分、拱洞、尖顶或层叠节奏。不得描 绘窗户、砖石、斗拱、雕刻、栏杆花纹等细节。有机群体，如气球、树冠、云 团或灯光：用相互重叠的柔和有机色块表达密度和上升、扩散或聚集关系，不绘 制内部图案和写实高光。人群：每个人只用一个连续、不规则的短竖墨点或轻 微收分的色块表示。头肩与身体连成一体，不单独绘制圆形头部、四肢、面孔和 衣服。通过高低、宽窄、间距、倾斜和前后遮挡形成节奏。栏杆、道路、地平 线或水岸：压缩为一至两条细水平轴和少量不规则中断。小型代表性物件，如 铃铛、灯笼或风铃：只保留两至三个平面标记。通过比例和位置建立辨识，不使 用金属高光、真实体积、内部结构或写实材质。原则是：保留“最低必要辨识 度”，而不是复刻物体。 五、标记系统三格整体使用统一、克制的视觉语言，避免风格断裂。中间格和 下方格使用一个主要标记家族，最多两个辅助标记家族。主要标记可从以下形 式中选择一种：平面或微有机色块柔和圆形或不规则质量弧形或锥形笔触连 续短条或层叠色带简化建筑质量 辅助标记最多选择两种：细线或结构轴短竖条、孤立小点或微型轮廓克制的 人影墨点少量重复节奏 每一个标记都必须能对应原照片中的一个事实。不得为了“好看”加入没有来 源的装饰、对称、图案、颜色或物体。避免规则化间距。相邻标记应存在轻微尺 度差、位置差和停顿，使其具有观察所得的自然节奏，而不是信息图表或矢量图 标。 六、三联画版式生成一张完整的竖向编辑作品，由上到下依次为原照片区域、 主体关系提炼区域、极简抽象记忆区域。三格之间保留少许干净留白空隙，空隙 宽度统一且克制。不得机械地让三格等高，应根据原照片方向、主体密度、视 觉重心和抽象需要自适应决定每格高度。横向照片或具有强烈水平延展的照片： 第一格可偏宽稳定，第二格可略低，第三格可保留大面积留白。纵向建筑、人 物或高耸主体照片：第一格可较高，第二格压缩结构关系，第三格保留纵向节奏。 接近方形或视觉重心均衡的照片：三格高度可接近均衡，但仍需体现从写实到抽 象的递进。每格内部保持平面、干净、无阴影、无纸张纹理、无颗粒、无噪点、 无渐变、无暗角、无拼贴痕迹。 七、色彩系统整张三联画只从原照片中提取颜色，并逐步降低饱和度、减少数 量。使用原则：一个主色角色。一个深色结构角色。一个浅色或中性色角色。 最多一个至两个小面积强调色。强调色只能来自照片中真实存在的重要颜色， 并且只能用于少量关键标记。不得增加霓虹色、无来源的互补色或多种竞争性 强调色。三格之间色彩必须统一，第一格保持照片真实色，第二格适度提纯， 第三格高度简化。 八、标题命名根据照片主体、空间关系、时间、光线、运动和情绪，在内部创 作一个原创英文标题。标题必须做到“信、达、雅”：信：能够对应照片中真实存在的主体关系或视觉事实。达：简洁、自然、可理解，不使用生硬翻译。 雅：具有诗意和余韵，但不过度煽情、晦涩或故作深沉。标题优先使用2-5个 英文单词，可采用以下命名方向之一：光线或时间进入某个空间两个主体之间 的关系或对话某种短暂出现、漂浮、远去或停顿从照片颜色、结构轴或运动趋 势中提炼出的隐喻一个原创复合词加简短说明避免旅游宣传式标题、地点介绍、 摄影术语、空泛的“Memory"“ Dream”“Moment”，以及与照片事实无关的宏 大叙事。默认只生成一个主标题。仅当副标题能够增加新的语义层，而不是重 复主标题时，才允许加入一个3-7个英文单词的短副标题。主标题与副标题均 只出现一次。先在内部确定最终标题，再将其准确渲染。不得生成候选标题、 解释文字或其他文案。 九、标题排版标题只能放在第三格极简抽象记忆区域内，位于抽象母题下方或 侧边，具体位置应当参考两侧留白和整体协调情况。在以下两种布局中自适应 选择：左下对齐：适用于母题居中偏右、横向延展或整体重心偏右的画面。此 时标题可以考虑竖版或横板，标题距左边和底边保留约6%-9%的安全距离。底 部居中：适用于母题基本居中、轴线明确、建筑对称或上下呼应的画面。标题与 母题中心轴保持协调，但不要贴近母题。不得把标题放到第一格照片区域、第 二格提炼区域、母题内部、右下角或画布边缘。字体规则：英文主标题使用优 雅、克制、带编辑感的衬线字体。建筑、城市和结构性题材可使用稳重的书籍 衬线体。光影、自然和抒情题材可使用略带人文感的细衬线体。副标题如存在， 可使用尺寸更小的优雅斜体衬线。不使用商业粗体、无衬线广告字体、卡通字 体、夸张手写体或装饰字体。标题颜色从照片或抽象母题中选择一种较深、较 克制的主体色，例如深蓝灰、暗绿、酒红、深紫或炭灰。必须保证在背景上清晰 可读，但不要默认使用纯黑。副标题使用同色系、更浅或更低饱和度的颜色。标 题颜色应与照片主体建立联系，不得使用最鲜艳的强调色抢夺视觉中心。 十、CLEAN 模式除最终确定的主标题和可选副标题外，绝对不要出现任何文字、 数字、日期、编号、地点说明、色卡、图例、签名、1ogo 或水印。三格背景都 不得出现渐变、光照变化、阴影、发光、暗角、色带、接缝、纸张纹理、颗粒、 噪点、纤维、水彩底纹、雾、污渍、褪色、灰蒙、扫描痕迹、贴图或压缩伪影。 抽象标记可以具有轻微自然边缘和手工不规则感，但不得依靠材质噪点制造气氛。 气氛只能来自：留白、距离、停顿、非对称、尺度差、有限标记和克制配色。 十一、输出限制只输出一张完成的竖版三联画作品。严格避免：照片重画、场 景重建、生成式扩图、滤镜感、海报化照片、矢量化描摹、完整插画、规则化信 息图、通用图标、密集装饰、虚构内容、虚构对称、非均匀背景、写实小物件、 过度建筑细节、整齐胶囊形人影、标题候选列表和额外文字。整体必须呈现为三 格风格统一、层次递进、干净克制的艺术编辑海报。
[843] 以上传参考照片为唯一原片，生成竖向长图，画面下方为3X3九宫格拼贴图，上方保留大 面积纯白留白。九宫格由9个等大方形瓷砖单元组成，单元之间间距均匀，整体边距统一， 不渲染布局指南图形本身。 【底色规则明确区分】只有九宫格外部区域、画面背景、上方留白、底部留白和九宫格分 割线保持纯白色，与微信朋友圈背景一致的白色。九宫格内部每个单元格底色统一保持固定 淡象牙色奶油色纸基#7F1E3，不使用纯白、米白、浅褐或其他偏暖底色替换单元格底色。 【最高优先级：人物必须在九宫格分割线之上】人物主体位于九宫格分割线之上，视觉层 级高于所有九宫格线条、瓷砖边框、单元格底色和抽象图形。人物不被任何分割线压住，不 被网格裁切，不被格子边框遮挡。人物像真实照片贴纸一样悬浮并压在九宫格上方，尤其上 半部分越过右上角2×2格子边界，突出到九宫格拼图空间之外，形成清晰的立体错层关系。 九宫格右上角2×2共四个单元作为主体照片格，位置覆盖第1-2行、第2-3列。右上角四 个单元格内部保留上传参考照片的主体画面结构、人物关系、原始构图、真实光线和摄影细 节，但将照片背景进行风格化转绘，转化为淡象牙色奶油纸基#F7F1E3上的解构单色调海报 质感。人物主体必须保持真实照片质感，保留自然肤色、服装细节、头发细节、轮廓层次和 原有光影，不被海报化、抽象化或单色调处理。 将人物主体从原照片背景中干净抠出，人物上半部分约三分之一向上延伸并突出到九宫格拼 图空间之外，超出网格边界的人物部分完整保留，不被裁切，不遮挡脸部，不改变主体数量 和人物基本关系，不新增任何无关元素。人物边缘干净自然，像照片贴纸一样覆盖在右上角 四个格子和分割线之上。 右上角四个单元格中的背景改为解构单色调海报风格：九宫格内部以固定淡象牙色奶油纸基 #F7F1E3为基底，从上传源参考图像中自动提取一种主要的固体油墨色调，除纸基外严格只 使用这一种油墨颜色，不允许出现第三种色调，也不允许将单元格底色改为纯白、米白、奶 油黄、浅褐色或灰色。背景以抽象块面、负空间切割、材料节奏、手势标记、宽块状团块、 轮廓曲线和压缩几何轮廓重新解释原照片，只保留原照片中2到4个特征视觉线索，不复制 原照片背景内容，不做真实摄影背景延展。 其余五个单元格统一为淡象牙色奶油纸基#F7F1E3上的解构单色调海报风格，位于第1-2行 左列和第3行全行。左上角单元格呈现源图像衍生的抽象视觉节奏、大型形体和负空间雕刻； 左中单元格呈现从源视觉特征中提取的宽块状团块；左下角单元格呈现从源场景采样的材质 纹理节奏；底部中心单元格呈现与原始成分形成鲜明对比的分割线；右下角单元格呈现源中 次要元素的压缩几何轮廓。 油墨形状具有稳定的平芯、窄的印刷油墨吸收过渡边缘和单独柔和光晕，避免均匀数字噪音。 纸张具有天然纸纤维质感，表面有轻微压浆斑驳和有机吸墨边缘，但只限于九宫格内部单元 格。整幅作品最多只能有一个简化的场景片段，删除面部细节、摄影微细节和文字逼真的照 明，所有视觉识别依赖大轮廓和负空间切割。 底部页脚区域为两行小左对齐ASCII英文页脚保留纯白空白，但不生成任何页脚文本、日期、 编号、水印、装饰图标或随机文字。页脚区域外不出现多余文字。 整体风格为真实人物照片与淡象牙色纸感抽象九宫格拼贴结合，九宫格外和分割线为白色， 九宫格内部为淡象牙色奶油纸基#F7F1E3，人物主体清晰突出，右上角背景统一转化为单色 调解构海报，人物压在九宫格分割线之上，画面干净、克制、设计感强，不畸变，不杂乱。
[845] 将提供的照片转换为具备独立艺术感染力的纸本海报艺术作品，仅把照片作为语义素材与创 作灵感来源，严禁将照片像素、写实片段、描图、转描、照片拼贴作为最终画面图层，最终 输出仅允许原创插画、纸本质感与文字元素。 确立单一明确的艺术表达主张，从原图提取一组核心情绪或概念对立张力，打造拥有完整独 立审美语言的完整艺术作品，保留原图语义内核与情绪本源,带着创作目的对画面进行重组、 简化、夸张与艺术化再造；保证主体-背景关系清晰、画面层级分明、视觉平衡，设计可控 的视觉浏览路径；画面边缘、材质质感、色彩、空间、文字排版全部服务于核心艺术主张； 保留大面积静谧留白，设置一处可供解读的留白开放缺口；严格遵循指定色彩模式，有目的 性使用高饱和度色彩；整体画面具备触觉质感、扁平纸本印刷质感、诗意氛围，拒绝商业广 告风格，禁止做照片滤镜、风格迁移、照片复刻式插画处理。 创作前置解析：解析原图提取语义内核，锁定1-2个核心主体，筛选1-3个环境氛围支撑元 素，抓取画面主导姿态、关键空间位置关系，梳理视觉权重分布、原生色调、材质天气、残 留情绪，列出需要舍弃的冗余背景杂物与写实信息，挖掘可变形放大、合并、碎片化、负形 转化的改造机会，仅保留2-4处原图关键锚点，不机械照搬原始构图。 创作逻辑链路：原图客观事实→残留情绪→艺术表达主张→核心对立张力→视觉隐喻→形式 落地→解读开放缺口。艺术主张需要明确画面希望观者感知、留意、重新思考的内容，贴合 原图关系，避免空泛标签；选取一组核心对立张力，可搭配一组次要张力，依靠尺度、间隔、 方向、重叠、包围、色彩温度、明暗、材质反差体现冲突，不依靠文字解释；从原图物体、 空间关系、材质、姿态提炼唯一核心视觉隐喻，隐喻要源于图片本身而非强行附加，拒绝俗 套通用符号；所有形式设计服务艺术主张，通过尺度空间表达脆弱孤独辽阔，方向节奏表达 行进停滞，边界边缘表达隔绝与突破，色彩作为情绪事件，撕裂纸张、油墨颗粒、残缺轮廓 承载心理寓意，文字用于拓展重构画面，不做简单配图字幕，删除只为提升艺术感的无效元 素；保留一处未完全解答的关系缺口，依靠刻意留白、遮挡、尺度变化、动作未完成、图文 错位制造有意义的模糊感，拒绝无逻辑的随机晦涩。 允许艺术再创作改动：修改尺度比例裁切间距朝向位置，重组空间关系，元素合并、拆分、 重复、延伸压缩，删除写实背景仅保留暗示性痕迹，夸张姿态轮廓材质，形体穿越撕裂纸边， 将风、水、光影转化抽象标记，新增与原图逻辑自洽的辅助形态，重新调整色调，新增短文 本，所有新增内容必须服务于延伸原图情绪、明确主体关系、构建画面节奏、平衡视觉权重、 引导视线、强化核心隐喻，剔除只为美化的装饰元素，禁止滥用点阵、网格、胶带、印章、 几何装饰；成品脱离原图也可独立成立，和原图的关联微妙且有据可循。 采用编辑式抽象创作，保留语义内核、主导姿态、原图关键线索，移除 65-90%写实细节， 用简化块面、断裂轮廓、纸张碎片、稀疏印刷肌理替代写实渲染，弱化面部辨识度，在不破 坏语义内核前提下调整形体透视；选定一套主插画语法，最多搭配一套辅助语法，可选语法： 剪纸块面、干印剪影、断裂轮廓、重复标记节奏场、碎片堆叠、轨迹漂移，规避完整粗轮廓、 均匀写实明暗、精致矢量、卡通二次元绘本甜美的画风。 画布设置：画布68-85%为安静空白纸面，插画活跃集群占画布12-32%，包含1个主体块面、 1-3个辅助形态、克制的材质肌理；构图选用非对称岛屿、撕裂窗口、定向漂移、循环节奏、 交错碎片、竖向张力、辅助星群其中一种构图范式；做到主体背景分离、非对称平衡、主次 层级、视觉重心而非机械居中，遵循格式塔视觉规则，制造尺度间隔对比，预留呼吸空间， 设计完整的视线进入-聚焦-流动-淡出浏览路径，拒绝绝对居中、画布对半均分。边缘处理：选定一种主边缘处理方式，最多增加一种次要处理，可选：撕裂纤维纸边、分层 灰度窄边、网点消融边缘、原生图形标记边缘、纯净原生隔离轮廓；边缘变化对齐原图地平 线、姿态走向、受力、材质交界；合理利用正负形、纸张缝隙，少量形体可以跨边界，保持 扁平扫描触觉质感；禁止统一矩形撕边、胶带贴纸、厚重投影、卷曲纸张、三维立体效果; 原生隔离轮廓拒绝贴纸感抠图、模糊羽化光晕。 色彩规则：默认启用标准强调色模式，纸张与大部分画面油墨低饱和度，仅使用一处明确高 饱和主强调色，主强调色面积占整张海报0.8-3%，或占活跃画面10-30%，可搭配少量同色 系呼应色，总呼应色面积不超过强调色的25%，明确强调色的视觉功能与视线引导逻辑；原 图存在可复用重复元素时可使用分布式辅助强调色，整套元素统一单一高饱和色相，禁止均 等排布装饰边框；只有检测到文字指令【单色块模式】才切换模式；单色块模式：仅允许纸 张底色、一套中性油墨、一块完整连续高饱和实色色块，色块占整张海报3-12%或活跃画面 25-65%，色块作为画面核心形体，不能是无关装饰色块，其余全部形体使用炭黑、石墨、 暖灰、近黑中性油墨，不允许其他彩色，文字可使用中性油墨或该高饱和色相。 文字处理：文字作为创作素材，语言、篇幅、字体、排版、颜色、完整性完全服务作品内核， 可做标题、打断符号、视觉节奏、遮挡堆叠裁切旋转碎片化处理，禁止默认生成平庸配图字 幕。 硬性规避项：禁止原图碎片、照片写实区域、描图转描、照搬原始构图、空泛情绪标签、俗 套符号、无逻辑模糊、写实明暗、卡通二次元、精致量、随机装饰点阵网格、贴纸抠图光 晕、胶带印章、多组冲突亮色、剪贴簿拼贴、广告商业层级、logo、样机、卷曲纸张、硬投 影、3D立体、电影感景深、霓虹、水印；单色块模式下禁止多组彩色、分散小色块、装饰 色点。禁止复制、嵌入、裁切、拼贴、描摹、保留参考图照片像素与写实区域，最终图像 仅包含原创插画、纸本材质与文字。
[847] 以上传实拍原图为唯一素材，生成一张由“上半部分原照片区域+下半部分抽象记忆面板 明信片主体画面”组成的完整竖向编辑作品。成品采用固定的 V3 Lite 结构，是极简风格的 抽象记忆明信片正面，不是单独生成抽象画，不是照片滤镜，也不是普通水彩明信片，而是 基于原照片空间关系、色彩关系和主体节奏重构出的克制型收藏卡片。整体为平面纸张正面 直视视角，无边框样机、无投影阴影、无3D渲染、无电影级打光，柔和漫反射光照，低至 中等对比度，整体氛围简约、轻盈、精致、有特定来源、手工制作感强、具有收藏价值。上 半部分为原照片区域，直接使用上传实拍原图，作为唯一摄影原片和内容来源。照片水平居 中摆放，保留原始宽高比，留出足够边距，增加一道非常细的边框，并在照片和边框之间留 出均匀的小纸边。除非明确要求裁剪，否则不得重新绘制、替换、拉伸或裁剪。照片内容忠 实保留原始结构、比例、主体特征、光线和色彩关系，仅做克制等比缩放与轻微裁切，禁止 重绘、替换、扩展、修饰、改变照片内容、施加滤镜或生成式扩图。照片下方留出一大片空 白过渡区域，用于隔离上方照片与下方明信片载体。下半部分为独立的抽象记忆面板风格 明信片主体画面。明信片使用带有细微纹理的暖色象牙色纸张，纸面干净连续，背景为柔和 象牙白，不出现渐变、光照变化、阴影、暗角、色带、接缝、颗粒、噪点、纤维、水彩底纹、 雾、污渍、褪色、灰蒙、扫描痕迹、贴图或压缩伪影。明信片整体置于下半画布的中心或边 角位置，卡片内部大面积留白，整体构图克制、轻盈、精致。明信片内部采用明确的V3 Lite 版式结构：左下方放置一个紧凑的元数据块；右下方放置一个与特定来源相关的大型主图案； 可在主图案附近添加一个较小的辅助图案：画面中仅使用从源照片中提取的恰好三个小色块。 主图案应占据卡片宽度的大约 28%至38%，并始终从属于上方照片，不能喧宾夺主。辅助 图案只作为关系补充，不独立成为新的视觉中心。三个色块分别为主色、深色结构色和淡中 性色或强调色，全部源自原照片，不新增无关颜色。选择主图案时，应基于其视觉吸引力 和来源身份，而非提取的难易程度。优先考虑图像中最具特色、色彩丰富且优雅的特征；当 来源包含一个主导颜色特征时，选择该特征作为主图案；若存在更强烈的彩色图案，则不要 选择单调的中性片段。主图案不是简单复制照片内容，而是对原照片进行解构、筛选、抽象 和重构：保留原始轮廓、主要内部结构、特征和源色彩特性，但删除细碎纹理、透视细节、 背景杂讯和低信息装饰。主图案应第一眼呈现为极简抽象构成，第二眼使人联想到原照片中 的特定主体、空间节奏或色彩关系。主图案渲染为简约的手绘编辑插图，可使用受控水彩、 水粉、墨水、铅笔或剪纸插图处理方式。线条可以略带手绘摇摆感，不完全像矢量图那样规 整；色块边缘可以保留轻微自然边缘和手工不规则感，但整体保持干净、清晰、明显源自源 照片。抽象标记可以具有轻微手绘边缘和自然笔触，但不得依靠材质噪点制造气氛；画面气 氛只能来自留白、距离、停顿、非对称、尺度差、有限标记和克制配色。仅在必须确保高度 保真时，才使用源照片裁切片段，否则应保持抽象重构，不做完整写实复刻。抽象过程遵 循关系优先、轮廓舍弃的原则。普通场景、自然景观、光影、地平线、水面和人群主要保留 方向、密度、间隔、层级、运动和色彩关系，不保留完整物体轮廓。具有独特形状的主体允 许保留一至三个最低限度身份特征，但不得描绘窗户、砖石、雕刻、栏杆花纹等细节。有机 群体如气球、树冠、云团或灯光用相互重叠的柔和有机色块表达密度、上升、扩散或聚集关 系。人群只用连续、不规则的短竖墨点或轻微收分色块表示，不单独绘制头部、四肢、面孔 和衣服。栏杆、道路、地平线或水岸压缩为一至两条细水平轴和少量不规则中断。小型代表 性物件只保留两至三个平面标记，通过比例和位置建立辨识。色彩系统只从原照片中提取 颜色，并降低饱和度、减少数量。仅使用一个主色角色、一个深色结构角色、一个浅色或中 性色角色，以及最多一个至两个小面积强调色。强调色只能来自照片中真实存在的重要颜色， 并且只能用于少量关键标记。不得增加霓虹色、无来源互补色或多种竞争性强调色。三个小 色块应作为色彩参考与结构补充出现，不做成大面积装饰块。明信片内部仅允许添加标题、 可选短副标题、地点、日期和小索引号。如果用户未提供地点和日期，则将这两项留空，不编造内容。标题必须是原创诗意英文主标题，优先2至5个英文单词，能够对应照片中真 实存在的主体关系、视觉事实、光线、时间、运动或情绪。避免旅游宣传式标题、地点介绍、 摄影术语、空泛词汇和与照片事实无关的宏大叙事。副标题只在能增加新语义层时出现，控 制在3至7个英文单词。主标题和副标题只出现一次，不得生成候选标题、解释文字或其 他文案。标题只能放在明信片抽象面板内，位于抽象母题下方或侧边，避开照片区域、母 题内部、右下角和画布边缘。布局自适应选择左下对齐或底部居中：母题居中偏右、横向延 展或整体重心偏右时采用左下对齐；母题基本居中、轴线明确、主体对称或上下呼应时采用 底部居中。英文主标题使用优雅、克制、带编辑感的衬线字体；建筑、城市和结构性题材使 用稳重书籍衬线体；光影、自然和抒情题材使用略带人文感的细衬线体；副标题使用尺寸更 小的优雅斜体衬线。不使用商业粗体、无衬线广告字体、卡通字体、夸张手写体或装饰字体。 标题颜色从照片或抽象母题中选择较深、较克制的主体色，例如深蓝灰、暗绿、酒红、深紫 或炭灰，必须清晰可读但不默认使用纯黑；副标题使用同色系、更浅或更低饱和度的颜色。 标题颜色应与照片主体建立联系,不得使用最鲜艳的强调色抢夺视觉中心。整张拼图画布 边缘可布置微型标签，不作为醒目大标题。画布左上角放置小型衬线索引编号“NO.00X”； 右上角放置小型衬线日期“DD MMM YYYy”，附带淡淡模糊分类文字；右下角边缘放置一 行模糊单行等宽标题；左下角边缘放置简短中文微型标签。全部标签字号微小、低密度，仅 作为安静纸面装饰，严禁侵入明信片抽象画面内部。画面质量极高，细节质量极高，锐利 清晰，边缘锐利，手绘质感细腻，噪点低，无模糊，适合后续4倍超分辨率升级。严格禁 止照片重画、场景重建、生成式扩图、滤镜感、海报化照片、矢量化描摹、完整插画、规则 化信息图、通用图标、密集装饰、虚构内容、虚构对称、非均匀背景、写实小物件、过度建 筑细节、整齐胶囊形人影、标题候选列表、额外文字、色卡、图例、签名、logo、水印、霓 虹、赛博朋克、商业海报大标题、广告标语、纯白 UI 背景、卡通动漫、剪贴簿拼贴、过多 色彩与贴纸、超写实质感、大段完整可读长文本、关键词列表、样品盒、成排剪贴画、图片 卡片、通用圆圈、大色块、波浪涂鸦、徽章、印章、标志和装饰标识图形。
[849] 请将我上传的每一张照片分别作成一张独立的高级极简设沟报，不多图拼，每张照片都要单独输出。  整体采用34竖版构图，上下两个区城高度严格11，各占画面50%  上半部分保酒原险照片，保持主体结构、真实质感，自然光影和原有色彩氛城，仅进行经微真级摄影调色，使其具有志摄影和艺术晨展览奶感。为适配画幅，可以白然扩展天室，地面或环境背景，但不得拉伸、抓曲或改变主体，  下半部分提取照片中主体最具识别性的轮麻与结构，使用简洁几何形状、扇平色坎、细线策和留白进行板简油象化表达。不要写实插画，不贾复杂节，但要保主体特征，让人能够一眼识别原物。配色从上方片中提取，可加入少最水平线、纵构线或抽象环滚元素。  整体使用米白色或浅色背景，人面积留白，主依居中，构图平衡克制。可加入少量简洁英文标题、综号成年份、风格农考国际设计工作空，建筑海报、艺术展赏海报和高级品济视觉系统，高级、见代、安阶、艺术化，踢免养通池镜、廉价欠量感、卡通、电前感和模板感
[851] 用例：风格迁移。 资产类型：一张完成的收藏级极简蓝色海报（Minimal Blue Poster）。 模式：完整设计转译，单次生成。在同一次生成中一并完成完整的图层习作底基与所选光学效果。整个画布必须呈现为一份铺满 3:4 整页的设计化印张研究。 强制画布：生成一张原生严格 3:4 竖版位图，首选 1086 × 1448 像素。画面中不得存在任何摄影区域、保留的照片窗口、写实天空、前后对比、上下分区或水平切分。 输入角色：图 1 是唯一的图像输入，且仅作为语义与结构来源。提取主体可辨认的轮廓、中轴、内部构造、重复韵律与重要环境几何。不得保留摄影光照、照片质感、写实场景渲染、原始裁切或任何摄影窗口。将源图色彩转译为克制的印刷材料。 全画布底基：使用带细微纹理、留白充足的暖象牙白无涂布纸。将源图主体与环境重构为一幅完整、连续的浅灰石墨建筑或结构素描。保持主要主体在构图上占主导且一眼可辨。将次要环境处理为更安静的技术线描与稀疏的构造几何。让素描在每块效果版之外与之下保持可见。保留至少 40% 未动用的象牙白纸面，以及主体周围一条清晰的呼吸通道。 满版模式载体系统：在整个页面使用 3–6 个清晰可见的主动光学载体：1–2 个大型锚点、1–3 个中型支撑、至多 1 个小型点缀。将它们组织为不超过两个连贯的聚落，并与源图的结构轴线、透视或材质分区绑定。每个小型载体必须依附于某个聚落，或在页面边缘被裁切；绝不在开放空间中散落孤立漂浮的矩形。让至少一个载体越出页面边缘裁切，或在没有完全闭合轮廓的情况下消隐。让主体经由清晰的呼吸通道保持连续，并保留至少 40% 未动用的象牙白纸面。每个主动载体必须处理其下方主体或环境素描对应的局部片段。半透明重叠应表现为克制的物理纸张叠压；不得创建空卡片、无关图像或摄影碎片。 效果程序——S01 蓝色曝光实验室：在两个大型竖向矩形内，将对应的结构片段转译为半透明的普鲁士蓝蓝晒曝光。在三个中型矩形内，施加随局部阴影密度与空间深度变化的确定性藏青点画。将小型卫星矩形用作带发光描边的浅色负像曝光。让重叠处成为更深的物理曝光带，而非不透明色块。让主体穿过一个近乎无色的框，框上仅有一条精确的蓝色曝光边缘。安静的档案实验室气质，结合克制的波普装框陈列感。 满版模式载体覆盖规则：上述 3–6 个载体的预算，优先于所选效果程序中任何更高的矩形数量或每工艺一矩形的指示。若程序列出的工艺数量超出载体预算，则将兼容的工艺合并进共享的连续载体中，且不新增边框或分栏。可见的有边界效果区域绝不超过六个。 色彩与材质：暖象牙白纸、浅石墨灰、一个从源图提炼的克制深蓝族系，以及仅由所选效果程序指定的显微级对位点缀。高端独立建筑与艺术志、实验印务工坊、触感描图纸、博物馆级，安静而材质丰富。 不得出现任何可读的标题、说明文字、标志或水印。 规避：任何非 3:4 比例；任何摄影观感区域；写实天空；摄影光照；发光或写实着色的主体；照片拼贴；保留的源照片窗口；水平切分；上下两区前后对比构图；模仿原始裁切；超过六个可见有边界效果区域；孤立漂浮的小矩形；均匀散布的分栏；在主体上反复套框；空矩形；规则 UI 网格；仪表盘卡片；剪贴簿；无关图像；霓虹彩虹；赛博朋克；卡通；光亮 CGI；廉价矢量图；海报样机；扭曲或不可辨识的主体。 输出前终检：位图本身为严格 3:4。整页是统一的暖象牙白建筑印刷构图。源图主体通过线条、结构与韵律保持可辨。零摄影区域残留。恰好存在一个光学效果程序。页面包含 3–6 个清晰可见的主动载体，聚落不超过两个，无孤立小矩形，主体通道连续，至少 40% 纸面未被触碰。
[853] 用例：风格迁移。 资产类型：一张完成的收藏级极简蓝色海报（Minimal Blue Poster）。 模式：完整设计转译，单次生成。在同一次生成中一并完成完整的图层习作底基与所选光学效果。整个画布必须呈现为一份铺满 3:4 整页的设计化印张研究。 强制画布：生成一张原生严格 3:4 竖版位图，首选 1086 × 1448 像素。画面中不得存在任何摄影区域、保留的照片窗口、写实天空、前后对比、上下分区或水平切分。 输入角色：图 1 是唯一的图像输入，且仅作为语义与结构来源。提取主体可辨认的轮廓、中轴、内部构造、重复韵律与重要环境几何。不得保留摄影光照、照片质感、写实场景渲染、原始裁切或任何摄影窗口。将源图色彩转译为克制的印刷材料。 全画布底基：使用带细微纹理、留白充足的暖象牙白无涂布纸。将源图主体与环境重构为一幅完整、连续的浅灰石墨建筑或结构素描。保持主要主体在构图上占主导且一眼可辨。将次要环境处理为更安静的技术线描与稀疏的构造几何。让素描在每块效果版之外与之下保持可见。保留至少 40% 未动用的象牙白纸面，以及主体周围一条清晰的呼吸通道。 满版模式载体系统：在整个页面使用 3–6 个清晰可见的主动光学载体：1–2 个大型锚点、1–3 个中型支撑、至多 1 个小型点缀。将它们组织为不超过两个连贯的聚落，并与源图的结构轴线、透视或材质分区绑定。每个小型载体必须依附于某个聚落，或在页面边缘被裁切；绝不在开放空间中散落孤立漂浮的矩形。让至少一个载体越出页面边缘裁切，或在没有完全闭合轮廓的情况下消隐。让主体经由清晰的呼吸通道保持连续，并保留至少 40% 未动用的象牙白纸面。每个主动载体必须处理其下方主体或环境素描对应的局部片段。半透明重叠应表现为克制的物理纸张叠压；不得创建空卡片、无关图像或摄影碎片。 效果程序——S02 光场阵列：在大型矩形内，绘制随下方形态与深度弯折的规整藏青平行线。在中型矩形内，交叉第二组线频率，形成受控的摩尔纹干涉口袋。在小矩形内，沿决定性边缘使用间距宽松的回声等高线。让重叠处加深干涉，同时纸面保持可见。将线的运动指向构图主轴或消失点；保持主体安静、清晰。 满版模式载体覆盖规则：上述 3–6 个载体的预算，优先于所选效果程序中任何更高的矩形数量或每工艺一矩形的指示。若程序列出的工艺数量超出载体预算，则将兼容的工艺合并进共享的连续载体中，且不新增边框或分栏。可见的有边界效果区域绝不超过六个。 色彩与材质：暖象牙白纸、浅石墨灰、一个从源图提炼的克制深蓝族系，以及仅由所选效果程序指定的显微级对位点缀。高端独立建筑与艺术志、实验印务工坊、触感描图纸、博物馆级，安静而材质丰富。 不得出现任何可读的标题、说明文字、标志或水印。 规避：任何非 3:4 比例；任何摄影观感区域；写实天空；摄影光照；发光或写实着色的主体；照片拼贴；保留的源照片窗口；水平切分；上下两区前后对比构图；模仿原始裁切；超过六个可见有边界效果区域；孤立漂浮的小矩形；均匀散布的分栏；在主体上反复套框；空矩形；规则 UI 网格；仪表盘卡片；剪贴簿；无关图像；霓虹彩虹；赛博朋克；卡通；光亮 CGI；廉价矢量图；海报样机；扭曲或不可辨识的主体。 输出前终检：位图本身为严格 3:4。整页是统一的暖象牙白建筑印刷构图。源图主体通过线条、结构与韵律保持可辨。零摄影区域残留。恰好存在一个光学效果程序。页面包含 3–6 个清晰可见的主动载体，聚落不超过两个，无孤立小矩形，主体通道连续，至少 40% 纸面未被触碰。
[855] 风格迁移。 资产类型：一张完成的收藏级极简蓝色海报（Minimal Blue Poster）。 模式：完整设计转译，单次生成。在同一次生成中一并完成完整的图层习作底基与所选光学效果。整个画布必须呈现为一份铺满 3:4 整页的设计化印张研究。 强制画布：生成一张原生严格 3:4 竖版位图，首选 1086 × 1448 像素。画面中不得存在任何摄影区域、保留的照片窗口、写实天空、前后对比、上下分区或水平切分。 输入角色：图 1 是唯一的图像输入，且仅作为语义与结构来源。提取主体可辨认的轮廓、中轴、内部构造、重复韵律与重要环境几何。不得保留摄影光照、照片质感、写实场景渲染、原始裁切或任何摄影窗口。将源图色彩转译为克制的印刷材料。 全画布底基：使用带细微纹理、留白充足的暖象牙白无涂布纸。将源图主体与环境重构为一幅完整、连续的浅灰石墨建筑或结构素描。保持主要主体在构图上占主导且一眼可辨。将次要环境处理为更安静的技术线描与稀疏的构造几何。让素描在每块效果版之外与之下保持可见。保留至少 40% 未动用的象牙白纸面，以及主体周围一条清晰的呼吸通道。 满版模式载体系统：在整个页面使用 3–6 个清晰可见的主动光学载体：1–2 个大型锚点、1–3 个中型支撑、至多 1 个小型点缀。将它们组织为不超过两个连贯的聚落，并与源图的结构轴线、透视或材质分区绑定。每个小型载体必须依附于某个聚落，或在页面边缘被裁切；绝不在开放空间中散落孤立漂浮的矩形。让至少一个载体越出页面边缘裁切，或在没有完全闭合轮廓的情况下消隐。让主体经由清晰的呼吸通道保持连续，并保留至少 40% 未动用的象牙白纸面。每个主动载体必须处理其下方主体或环境素描对应的局部片段。半透明重叠应表现为克制的物理纸张叠压；不得创建空卡片、无关图像或摄影碎片。 效果程序——S03 织边效果取样器：恰好使用九个三种尺度的异形矩形。为每个矩形分配一种独立但相互协调的工艺：Riso 孔版叠印、蓝晒浮雕、一比特拜耳抖动、彩色半调网点、稳定点画、欧普流动、木刻排线、液态铬印与印刷故障。绝不重复同一种效果。每个矩形只处理其正下方对应的局部片段。主体使用最安静的细线处理；更强的钴蓝、青色、珊瑚与灰化洋红处理靠向两侧。让透明重叠产生物理印刷叠压。让整体成为一件作品，而非九张缩略图或一张滤镜菜单。 满版模式载体覆盖规则：上述 3–6 个载体的预算，优先于所选效果程序中任何更高的矩形数量或每工艺一矩形的指示。若程序列出的工艺数量超出载体预算，则将兼容的工艺合并进共享的连续载体中，且不新增边框或分栏。可见的有边界效果区域绝不超过六个。 色彩与材质：暖象牙白纸、浅石墨灰、一个从源图提炼的克制深蓝族系，以及仅由所选效果程序指定的显微级对位点缀。高端独立建筑与艺术志、实验印务工坊、触感描图纸、博物馆级，安静而材质丰富。 不得出现任何可读的标题、说明文字、标志或水印。 规避：任何非 3:4 比例；任何摄影观感区域；写实天空；摄影光照；发光或写实着色的主体；照片拼贴；保留的源照片窗口；水平切分；上下两区前后对比构图；模仿原始裁切；超过六个可见有边界效果区域；孤立漂浮的小矩形；均匀散布的分栏；在主体上反复套框；空矩形；规则 UI 网格；仪表盘卡片；剪贴簿；无关图像；霓虹彩虹；赛博朋克；卡通；光亮 CGI；廉价矢量图；海报样机；扭曲或不可辨识的主体。 输出前终检：位图本身为严格 3:4。整页是统一的暖象牙白建筑印刷构图。源图主体通过线条、结构与韵律保持可辨。零摄影区域残留。恰好存在一个光学效果程序。页面包含 3–6 个清晰可见的主动载体，聚落不超过两个，无孤立小矩形，主体通道连续，至少 40% 纸面未被触碰。
[857] 风格迁移。 资产类型：一张完成的收藏级极简蓝色海报（Minimal Blue Poster）。 模式：完整设计转译，单次生成。在同一次生成中一并完成完整的图层习作底基与所选光学效果。整个画布必须呈现为一份铺满 3:4 整页的设计化印张研究。 强制画布：生成一张原生严格 3:4 竖版位图，首选 1086 × 1448 像素。画面中不得存在任何摄影区域、保留的照片窗口、写实天空、前后对比、上下分区或水平切分。 输入角色：图 1 是唯一的图像输入，且仅作为语义与结构来源。提取主体可辨认的轮廓、中轴、内部构造、重复韵律与重要环境几何。不得保留摄影光照、照片质感、写实场景渲染、原始裁切或任何摄影窗口。将源图色彩转译为克制的印刷材料。 全画布底基：使用带细微纹理、留白充足的暖象牙白无涂布纸。将源图主体与环境重构为一幅完整、连续的浅灰石墨建筑或结构素描。保持主要主体在构图上占主导且一眼可辨。将次要环境处理为更安静的技术线描与稀疏的构造几何。让素描在每块效果版之外与之下保持可见。保留至少 40% 未动用的象牙白纸面，以及主体周围一条清晰的呼吸通道。 满版模式载体系统：在整个页面使用 3–6 个清晰可见的主动光学载体：1–2 个大型锚点、1–3 个中型支撑、至多 1 个小型点缀。将它们组织为不超过两个连贯的聚落，并与源图的结构轴线、透视或材质分区绑定。每个小型载体必须依附于某个聚落，或在页面边缘被裁切；绝不在开放空间中散落孤立漂浮的矩形。让至少一个载体越出页面边缘裁切，或在没有完全闭合轮廓的情况下消隐。让主体经由清晰的呼吸通道保持连续，并保留至少 40% 未动用的象牙白纸面。每个主动载体必须处理其下方主体或环境素描对应的局部片段。半透明重叠应表现为克制的物理纸张叠压；不得创建空卡片、无关图像或摄影碎片。 效果程序——S04 静谧效果陈列柜：恰好激活五个异形矩形，其余描图纸层几乎保持透明。为五个主动版各赋予一种材质：蓝晒水洗、超精细钴蓝网点、藏青摩尔等高线、石墨排线与素压凹浮雕。使用不等的尺寸与错位，仅保留两处克制的重叠。主体以耳语般的浅铅笔画处理，并留出干净呼吸通道。保留约 40% 空白象牙白纸面与一个微小的橙黄对位圆环。精致实验印务档案，触感而安静。 满版模式载体覆盖规则：上述 3–6 个载体的预算，优先于所选效果程序中任何更高的矩形数量或每工艺一矩形的指示。若程序列出的工艺数量超出载体预算，则将兼容的工艺合并进共享的连续载体中，且不新增边框或分栏。可见的有边界效果区域绝不超过六个。 色彩与材质：暖象牙白纸、浅石墨灰、一个从源图提炼的克制深蓝族系，以及仅由所选效果程序指定的显微级对位点缀。高端独立建筑与艺术志、实验印务工坊、触感描图纸、博物馆级，安静而材质丰富。 不得出现任何可读的标题、说明文字、标志或水印。 规避：任何非 3:4 比例；任何摄影观感区域；写实天空；摄影光照；发光或写实着色的主体；照片拼贴；保留的源照片窗口；水平切分；上下两区前后对比构图；模仿原始裁切；超过六个可见有边界效果区域；孤立漂浮的小矩形；均匀散布的分栏；在主体上反复套框；空矩形；规则 UI 网格；仪表盘卡片；剪贴簿；无关图像；霓虹彩虹；赛博朋克；卡通；光亮 CGI；廉价矢量图；海报样机；扭曲或不可辨识的主体。 输出前终检：位图本身为严格 3:4。整页是统一的暖象牙白建筑印刷构图。源图主体通过线条、结构与韵律保持可辨。零摄影区域残留。恰好存在一个光学效果程序。页面包含 3–6 个清晰可见的主动载体，聚落不超过两个，无孤立小矩形，主体通道连续，至少 40% 纸面未被触碰。
[859] 根据上传的照片制作高端极简设计海报。使用3：4的竖排格式。对于风景照片，将构图水平分割成相等的50：50分段。对于人像照片，垂直方向大致分为左右相等的部分。 在照片部分，保留原始图像，包括主体的形态、比例、逼真的纹理、自然光线和阴影、原始色彩以及整体氛围。只需采用细腻的专业调色，即可营造出当代艺术摄影的精致外观。如果需要延长框架，自然只扩展天空、地面或周围环境。请勿扭曲或改变主题。 在图形部分，将主角最具辨识度的轮廓和结构重新诠释为简化的抽象构图。使用干净的几何形态、平面色块、细线和宽裕的负空间。避免写实的插画和复杂的细节。结果应显得抽象，但同时保持即时可辨识，采用从原始照片中提取的色彩调色板。 使用浅色中性背景，如米色或象牙白，边缘宽裕，中央构图均衡。如合适，仅添加简约排版，如简短英文标题和年份。 整体方向应体现高端极简编辑设计、当代艺术展览海报、建筑平面设计、低调奢华、博物馆级艺术指导、精致字体设计以及宽阔的负空间。 避免模板式布局、低质量商业设计、卡通风格、3D渲染、过度装饰、渐变、霓虹效果、过于复杂的插画以及对主题的扭曲
[861] 参考我发你的原图，按照以下要求生成新图片：独立的米色留白区域，置入水墨扁平重构插画。提取上半部分全部景物，将其解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合毛笔淡墨的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图整体色彩调性，剔除所有细碎纹理、冗余杂物及复杂光影、仅保留纯粹的结构神韵。排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的衬线手写体英文标题，次行为字号更小的无衬印英文描述短句。整体质感：基于米白哑光特种纸底色，大面积留白理念。呈现干净高级且具有学术感的视觉效果，无任何多余装饰元素。
[863] 以涂鸦速写风表现【主题/主体】，整体呈现快速勾勒、自由变形、即兴手绘的视觉效果。线条随手、夸张、可粗细不一，具有节奏和表现力，强调概括、夸张、趣味和随性，而不是严谨写实或精细刻画。颜色采用粗糙、干刷感明显的块面表现，可保留不均匀的涂抹痕迹、刷痕、飞白与覆盖感，色彩根据【主题/主体】自动适配，但整体保持涂鸦式、速写式、概括式的表达。不要透明水彩晕染效果，不要细腻水彩过渡，不要纸纹理，不要柔和雾化，不要梦幻质感。
[865] 日系旅行手账明信片模板，横向画幅，浅米杏色做旧纸张纹理背景，左右二分排版，画面左侧35%区域为文字信息栏，右侧65%区域放置插画。左侧信息栏：垂直靠左对齐，顶部数字“28”配细分割横线，大写粗体标题文字，LOCATION、DATE两行标签+空白填写横线，底部三个水彩晕染毛边圆角色卡色块。右侧插画区域：将照片转为水彩手绘风景插画，画面被不规则水彩泼墨晕染边框包裹，颜料扩散斑驳水痕，半透明水彩质感，低饱和度柔和色彩，柔和平涂，纸张肌理，柔和自然光。印刷感简约无衬线字体，手绘水彩与印刷文字混合风格，大量留白，干净松弛复古日系，8k，细腻高清。不要水印，不要杂物
[867] 你是一名专业拼豆图纸设计师。请根据我提供的主题或图片，制作一张可实际施工的拼豆图纸，风格参考“高清拼豆施工图”：正面平铺视角、完整坐标网格、每个格子代表一颗拼豆、每格标注色号，底部附色卡和用量统计。【制作对象】主题/角色/图片内容：{填写对象，例如：杰瑞吃芝士、皮卡丘、宠物猫头像、情侣头像、动漫角色}【图纸规格】成品尺寸：宽 {W} 格 × 高 {H} 格。推荐尺寸：{小图、中图、大图}‑小图：32 × 32 到 48 × 48，适合钥匙扣/小摆件‑中图：60 × 60 到 80 × 80，适合头像/单角色‑大图：90 × 90 到 120 × 120，适合复杂角色/场景。拼豆规格：{5mm普通豆 / 2.6mm mini豆}参考品牌色卡：{Perler / Hama / Artkal C / Artkal S / 自定义色卡}最大颜色数：{建议12‑24色，复杂图可24‑40色}背景：{透明 / 白底 / 浅灰网格底 / 保留简单背景}风格：{Q版卡通 / 动漫像素 / 复古游戏像素 / 写实转像素 / 表情包风格}
【画面要求】 1. 主体必须像素化，禁止柔边、渐变、笔刷纹理和照片质感。2. 每个像素格只能有一种纯色，代表一颗拼豆。3. 使用深色或黑色拼豆强化外轮廓，让主体在远处也清晰可读。4. 面部、眼睛、嘴巴、手部、道具等关键区域要优先保留，不要过度简化。5. 颜色数量要受控，避免使用过多相近色；阴影用2‑4个相邻色阶表达。6. 整体构图居中，主体边缘不要贴到图纸边界，四周预留2‑5格安全边距。7. 图纸必须是正交俯视图，不要透视、不要倾斜、不要立体渲染。
【图纸版式】请生成类似专业拼豆图纸的布局：第一张图：‑顶部显示标题：{时之愿瑶拼豆施工图}‑上方和左侧显示坐标编号，从1开始‑每10格使用较粗的辅助线，方便定位‑每一个格子中心标注简短色号，例如 A10、A13、H7、M8。第二张图：‑底部显示完整色卡图例：色块 + 色号 + 颜色名称 + 所需数量‑额外输出总豆数、宽高格数、颜色总数‑如果可能，同时输出采购清单格式：色号 / 颜色名 / 数量 / 建议多备 5% 数量
【输出内容】请按以下结构输出：8. 成品图纸设计说明9. 拼豆图纸主图：带坐标、网格、色号10. 色卡与用量统计11. 采购清单12. 制作建议：从哪个区域开始拼、哪些颜色容易混淆、是否需要二次施工
[869] 上下二分构图。上半部分保留原始实景照片；下半部分将原图重新设计成极简纸雕拼贴插画，保持主体、人物动作和场景构图一致。使用米白、深绿、黑白、天空蓝等低饱和自然配色，层叠剪纸质感、轻微纸张纹理和柔和阴影。加入简约英文杂志排版，大标题+少量小字，整体高级、文艺、留白充足，旅行杂志海报风，不要过度卡通化。
[871] 为每张输入照片创建一张独立海报。多张照片必须逐张处理、逐张输出，禁止拼接、合照或把不同照片的主体混入同一海报。工作方式- 逐张检查输入图，识别核心主体、轮廓、姿态、空间方向、地点线索、环境气质与叙事关系。- 使用图像生成/编辑能力，并把当前照片作为该张海报唯一的视觉参考。不要让批次中其他照片影响本张内容。- 画面沿水平中线分为高度严格相等的上下两区，各占 50%。分界应自然、整洁，不使用厚重边框。- 从照片的地点、主体身份、主题或情绪中提炼一个简短英文标题。标题是作品签名，不是商业文案；不要添加副标题、大段说明、品牌、水印或无关文字。- 生成后逐张检查构图、主体保真、材质、文字和批次独立性。不合格时针对问题重做，不用解释替代成品。上半区：真实摄影- 保留原始照片及其主体结构、身份特征、比例、姿态、真实质感、自然光影和原有色彩氛围。- 只做轻微、高级的摄影调色，使画面接近艺术杂志、独立出版物和展览摄影；避免重度磨皮、虚假 HDR、过度锐化或风格化改造。- 为适应画幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲、替换或改变主体，也不得凭空增加抢眼的新主体。下半区：微缩纸艺场景- 提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态和叙事关系，重构为 miniature 3D paper-craft 微缩艺术装置；保持一眼可辨，但不要机械复刻原图。- 使用纸张、卡纸、软陶、木片等手工材料语言。呈现纸纤维、折边、切口、层叠厚度、轻微毛边和细小制作误差，避免塑料 3D、玩具感和儿童手工感。- 构图以“一个核心主体 + 一条横向狭长、轻盈的悬浮景观基座 + 大面积留白”为骨架。整体居中但不过度对称，根据主体体量和方向调节高低、前后、疏密与左右重心。- 用尺度变化、层叠遮挡、小型前景和背景元素建立纵深。主体承担主要视觉重量；辅助模型必须更小、更克制。- 只加入与原图主题真实相关、能强化身份或环境气质的少量元素，如植物、道路、水面、灯具、交通工具、人物、飞鸟或云朵。避免无意义堆砌、复杂拥挤和过度可爱。- 背景为柔和白色或极浅色纸面，保留充足呼吸空间。采用柔和自然漫射光和细腻阴影，呈现 macro photography 般的真实体积与近距离质感。色彩与标题- 主要氛围：浅粉蓝、雾蓝、天空蓝、空气感冷调蓝。- 平衡色：象牙白、奶油白、浅米色、柔和灰绿、鼠尾草绿和建筑中性色。- 点缀色：仅少量 dusty rose 或 muted blush。- 色彩柔和、通透、略微去饱和但保持干净；避免灰脏、过度泛黄、糖果色或电商展示感。用纸层之间的轻微色差形成空间关系。- 英文标题采用小型、精致、略带手写感的字形，优先置于景观带下方留白；也可轻微弯曲、沿基座排列或与模型形成空间呼应。确保拼写正确、清晰可读、数量极少。验收标准：每张成品必须同时满足：- 独立对应一张输入照片，无多图拼接或跨图混合；- 上下区域高度严格 1:1；- 上半区仍是可信的原始摄影，主体未变形、未换脸、未改变身份；- 下半区主体一眼可辨，纸艺与手工材质真实，辅助元素相关且克制；- 具有 miniature diorama、handcrafted paper art、whimsical 3D illustration、premium travel postcard 的高级气质；- 大量留白、清晰秩序、轻盈安静，无塑料感、玩具感、杂乱堆积或电商感；- 标题简短、优雅、拼写正确，且没有多余文案。交付时逐张展示或链接独立文件，并用简短标签说明其对应的原照片序号。
[873] 采用竖向画布，上下板块严格各占50%，整体上下左右完全居中，无任何偏移。上半实景区：载入参考图核心实景画面做智能裁切，完整保留原拍摄质感与风格，不做风格化修改，仅适配画幅构图。下半邮票区：底为带轻微水彩纸肌理的哑光象牙白，留白充足。居中排布多张厚实感突出的象牙白硬卡纸小邮票，如照片墙错落排布、大小不一无遮挡，边缘锐利齐整。邮票用明确简约彩铅笔触，提取实景核心/趣味细节绘制，1张做整体抽象；配色仅用1主色、1深色结构色、1‑2低饱和强调色，无渐变、无写实光影。细节点缀：邮票角落加极小无衬线数字，右侧虚线票根处排同主色英文，极小尺寸火车票落位下半区。所有元素边缘超写实精致，不出现文字标语、签名、水印。
 
 
 
图1：伦敦大本钟日落黄昏
摄影作品，伦敦威斯敏斯特宫与大本钟哥特复兴式建筑，日落黄昏戏剧性天空，橙黄暖光逆光照射，前景复古绿色多头铸铁铁路路灯点亮暖黄灯光，湿滑人行道反射金色余晖，云层厚重层次丰富，长焦镜头空间压缩感，HDR高动态范围，色彩浓郁，电影级光影，极致细节，8k分辨率。
 
图2：法国尚蒂伊城堡建筑特写
摄影作品，法国尚蒂伊城堡法式古典建筑局部特写，深灰孟莎式屋顶带精致铁艺十字架装饰，红砖烟囱与米黄石材墙面，巴洛克风格雕塑与浮雕细节，圆顶阁楼小窗，浅蓝晴天与白色絮状云，明亮自然日光侧光，突出建筑材质纹理，写实风格，构图严谨，高清细节。
 
图3：莫斯科红场日落逆光
摄影作品，莫斯科红场圣瓦西里大教堂洋葱头圆顶与克里姆林宫斯巴达克塔，日落逆光金色暖光笼罩，红砖金顶绿白菱形格纹装饰，塔尖红色五角星，时钟特写，飞鸟掠过天空，砖墙彩色瓷砖花纹，低角度仰拍，光线眩光效果，色彩饱和度高，俄罗斯传统建筑风格，史诗感，超高清。
 
图4：清新蓝莓酸奶早餐
摄影作品，蓝莓酸奶燕麦碗健康早餐，白底蓝条纹陶瓷碗装满酸奶、新鲜蓝莓、烘焙麦片与坚果，点缀薄荷叶，放置于粉色长方形托盘，蓝色桌面，左侧黄色水壶插着白色康乃馨与满天星，右侧透明玻璃杯装清水，背景粉白格纹窗帘与绿色窗框，柔和自然晨光，马卡龙配色，清新生活美学，静物摄影，浅景深。
 
图5：复古黑森林蛋糕切片
摄影作品，黑森林蛋糕切片特写，多层巧克力海绵蛋糕与奶油樱桃果酱夹层，顶部奶油裱花、巧克力碎与一颗酒渍樱桃，置于金边白瓷盘，粉色桌布，左侧金色花瓶插粉色玫瑰，背景薄荷绿墙面挂粉色建筑装饰画，旁有粉色咖啡杯碟与金色餐叉，柔和影棚打光，甜美复古马卡龙色调，精致甜点，超高细节。
 
图6：清新草莓奶油蛋糕
摄影作品，草莓奶油蛋糕切片，方形多层黄色海绵蛋糕与奶油夹层，内嵌新鲜草莓切片，顶部奶油旋涡与整颗草莓装饰，置于红边白瓷盘，绿色桌布，背景粉色墙面配绿色护墙板，透明玻璃瓶插浅色小雏菊，旁有粉色马克杯，复古静物构图，柔和自然光，马卡龙粉绿撞色搭配，清新下午茶氛围，写实细节。
[874] 图7：英式乡村蓝莓麦片碗
摄影作品，蓝莓麦片酸奶碗，蓝白青花瓷植物纹样大碗装满酸奶、蓝莓、麦片、杏仁片与迷迭香装饰，置于同款花纹餐盘，蓝白碎花桌布，背景藤编靠背椅与蓝白青花咖啡杯，侧边白碗装蓝莓与花瓶插白色绣球花，柔和明亮自然光，英式乡村田园风格，温馨早餐静物，清新治愈，高清质感。
 
图8：复古咖啡馆桌面生活
摄影作品，复古咖啡馆桌面场景，粉色画册《Palm Beach La Dolce Vita》置于米色大理石圆桌，旁有拉花拿铁咖啡杯印Ralphs字样，绿色玻璃瓶插野花，藤编格纹靠背椅，背景薄荷绿护墙板挂复古海报，糖包收纳罐，温暖柔和室内光线，优雅休闲生活方式，复古情调，色彩协调，静物构图，细节丰富
[876] 将参考照片转换成全新高级极简水彩插画。画面内容：白色留白区域，置入水彩扁平重构插画。提取景物，将其解构为极简几何形态。运用分层平涂的柔和色块，结合笔刷水彩的晕染笔触，彻底摒弃锐利硬边。严格复刻原图整体色彩调性，剔除所有细碎纹理、冗余杂物及复杂光影、仅保留纯粹的结构神韵。排版文字：画面最底端，底部居中排版。首行为优雅的衬线手写体英文标题（xxx），次行为字号更小的无衬印英文描述短句（xxx）。整体质感：基于白色哑光特种纸底色，大面积留白理念。呈现干净高级且具有学术感的视觉效果，无任何多余装饰元素。柔和、自然的日光（Soft, natural daylight），使水彩层显得轻盈、通透。画面清新、宁静、优雅、高端，保留了照片的灵魂，但完全以极简主义和水彩媒介表现。没有杂乱的细节，只有关键的形状和柔和的色彩。
[879] 请根据我上传的照片进行改造。保留人物动作、姿势、身体比例、发型、服装、装备、道具和主要主题关系，不要做成头大身小的幼儿Q版。把真人转换成精致日系卡通动画风，保持成年人真实身材比例，适度放大眼睛，避免失真。简化背景，只保留最重要的道具或主题元素。将人物和核心物体组合成完整的透明亚克力钥匙扣：沿外轮廓圆润异形切割，透明边缘有厚度、折射和高光，顶部加连接孔、黑色金属圆环和挂绳，整体像真实的高品质周边商品。不要改变人物动作和手脚关系，不要增加人物、文字、Logo或杂乱背景，不要手指畸形、多余肢体或廉价贴纸感。先输出商品效果图，不要把效果图当作最终生产文件。
[882] 基于上传的人物照片，把人物转成温暖的手绘 Chibi 角色。必须保留人物可识别的脸部特征、发型、服装主色、姿势和表情；背景、街道透视和环境光保持真实摄影质感，只允许人物本身被风格化。画面用于【头像/节日海报/旅行纪念】，避免改变身份、增加人物或制造畸形手指。
	
云朵气球旅行人像
提示词：基于上传的人物参考图，制作一张【旅行目的地】户外时尚人像：保留人物脸部身份、发型和服装关键特征，在远处山脊上加入一个巨大的【云朵/气球/主题道具】。补充清晰的绳索、受力方向、透视关系、风向和景深，让超现实道具与真实环境处在同一空间。整体使用【色调】和【画幅】，不要让道具遮住人物脸部。
	
水晶框国家旅行广告
提示词：为【国家/城市/景区】制作一张高级感旅行广告海报。画面中心是一座透明的水晶或玻璃拱形展示框，框内呈现【地标/自然景观】，加入克制的镜面反射、柔和的环境光和少量高级编辑字体。整体像一件被陈列的旅游产品，使用【主色】、【画幅】和原创标题【活动名】，不要复制现有旅游广告或使用未经授权的 Logo。
[884] 四拼风格海报
提示词：请将我上传的照片制作成一张 3:4 竖版四拼海报。四层严格 1:1:1:1，无分隔线，顺序为原图→青花瓷→敦煌壁画→极简刺绣；四层保持人物站位、场景关系和视线呼应，每层只留一个核心符号，留白不少于 60%。不要文字、Logo、水印。
	
体积激光黑场海报
提示词：从全黑剧场开始，用六片有真实厚度的体积激光切开空间；光面有起点、透视、薄雾厚度和遮挡，人物站在交汇点，透明道具折射异色光扇。构图沿左下→右上推进，脸只用一道边光，标题与一片光面共享透视。不要 HUD、霓虹城市或无来源光线。
	
百件像素道具图鉴
提示词：制作 10×10 的 100 件奇幻 RPG 道具图鉴，每格一个独立物品和短标签，白底整齐排版；按武器、防具、远程、魔法、药水、卷轴、饰品、头盔、任务物、宝石分行。统一像素边缘、有限调色板和轻微抖动，小尺寸也要可辨；不要现成角色、Logo 或水印，标签生成后人工校对。
[886] 【真实物件合成】
创作一张 9:16 极简合成图：把真实的【日常物件】放进黑色手绘线稿场景，让它承担【角色功能/身体部位】并与线稿人物发生有趣互动；保留物件真实摄影质感，线稿保持简单、少阴影、像纸上速写；白色背景、干净负空间、无 Logo、无水印。
	
【城市粉彩拼贴】
制作一张宽幅【城市/主题】纸张拼贴海报：以【标志性地标】作为唯一主视觉锚点，周围放简化的城市、植物和少量人物；使用干净几何色块、分层纸面、柔和切纸阴影和大面积留白，整体是低饱和粉彩、哑光纸张与轻微颗粒；左上放【城市名】和副标题。不要写实摄影、复杂招牌、Logo、水印或拥挤细节。
	
【游戏电影海报】
把【游戏名】重想成一张 Pixar 风格的动画电影海报：让主要角色以动态英雄姿态成组出现，保留游戏的世界观、标志性色彩和场景；加入匹配气质的标题 Logo 与一句短标语；使用明亮电影灯光、精致 3D 角色、丰富背景和专业海报层级。避免角色散落、无关道具、乱码文字和水印。
[888] 儿童故事书手绘头像
提示词：请以我上传的单张照片作为唯一视觉参考，把人物转成可爱手绘 2D 儿童故事书角色，同时让身份一眼可辨。严格保留脸部特征、肤色、发型的长度/质感/颜色，以及服装颜色/图案/层次、眼镜、首饰和其他配饰；不要从其他参考图借用发型或服装。头大身小、短手臂、点状眼睛、柔和腮红；水粉+蜡笔+彩铅+干粉彩，暖黄纸张背景，1:1 胸像，无场景、文字、边框或水印。
	
纸雕拼贴乡野人像
提示词：以我上传的参考图为唯一人物来源，严格锁定脸部身份、发型和肤色；人物居中全身、自然站姿、手捧花束，穿象牙白衬衫、米色阔腿裤和棕色肩包。背景做成 3D 纸雕乡野：蓝山、湖、白栅栏、纸花、云朵和小型复古车辆；保留纸张纤维、手撕边缘、层叠阴影，人物保持写实并融入纸世界。4:5，不要文字、Logo、水印。
	
酒红棚拍男士肖像
提示词：用上传人物图作准确脸部参考，保留自然身份、卷曲深棕发、盐胡须和真实脸部比例；穿深酒红麂皮夹克、黑色针织衫和琥珀色圆墨镜。前左方暖琥珀主光，头肩加克制猩红轮廓光；背景为酒红/葡萄酒红/深梅色渐变，轻微薄雾、浅景深，保留皮肤、胡须和麂皮纹理，85mm、f/1.8、3:4。不要品牌、文字、Logo 或水印。
[890] 1｜信号红花瓣侧影：制作一张【比例】独立杂志封面，暖白未涂布纸面上放一个占画面六成以上、面向左侧的平面侧影【主体】；顶部是被白色横切分开的巨大信号红虚构刊头，左侧留窄编辑栏；让右侧和底部被三种尺度的钴蓝、珊瑚、热粉花瓣形色块包围，加入一个黑色爆炸形小标签和一处线稿道具【道具】。文字只用虚构刊名、短标题【主文案】和少量边注。不要真实杂志 Logo、名人脸、渐变、写实皮肤或完整居中的人物。
	
2｜钴蓝流行剪影：制作一张【比例】高饱和编辑海报，让钴蓝到天蓝的色场几乎铺满画面；把低机位拍摄的全身摄影剪影【主体】放在中央，带一个前景道具【道具】，并让主体穿过上方一组不规则暖橙巨字【主标题】；从画面边缘伸入扁平绿色有机形状，只保留少量奶油色箭头和微型说明。不要复杂真实场景、第二主角、渐变 3D 字或品牌标识。
	
3｜深红黑白报纸：制作一张【比例】文化杂志封面，暖骨白报纸纤维纸面上放一个略偏中心、近距离裁切的黑白头肩肖像【主体】；顶部用窄高对比 Didone 衬线字排虚构刊头，下方叠加深黑色肖像/衣物质量和大号浅色特稿标题【主标题】；只在文献碎片、几何标记或边缘形状上使用少量深红，四周放三到五组紧凑编辑小字。不要真实名人、来源杂志 Logo、全红背景、霓虹、过度磨损或不可读伪文字。
[892] 以输入照片为唯一参考，提取画面中最有识别度的建筑、地标或标志性主体，保留核心轮廓与关键特征并适度简化，设计成一枚高级旅行纪念徽章；徽章采用金色金属包边、微浮雕和珐琅填色工艺，呈现真实金属厚度与立体层次，并带有左上方高光、右下方柔和补光和自然柔和投影，整体质感精致克制、具有收藏品质，避免扁平贴纸、2D矢量、卡通化或过度写实；画面采用上下双版式、整体比例为3:4，上半部分保留原照片并尽量忠实原图，下半部分使用从原图提取出的和谐深色作为背景，并带有粗麻布质感，徽章居中略偏上，大小约占下半部分画面的25%–30%，四周保留大量留白，整体呈现高清、电影级、高级产品摄影质感，不要添加原图中不存在的新元素，也不要添加额外文字、署名、水印或无关装饰。
[894] 基于用户上传的真实照片，生成一张具有高级摄影画册与艺术杂志气质的「原始摄影 + 半抽象场景蒸馏」编辑作品。最终画面由上下两个区域构成：上方保留用户的原始照片，忠实呈现摄影内容，不重绘、不改变人物、建筑、场景和光线，只允许为了整体版式进行轻微等比缩放或裁切。下方使用大面积温暖的奶油白 / 暖象牙纸面，将原照片重新解释成一幅极简、半具象、具有手绘印刷质感的抽象场景。不要简单复制照片，也不要把照片转换成滤镜画、矢量插画或卡通。首先分析照片内部结构，并提取 3‑6 个最重要的视觉事实：主体是谁；最具有识别度的建筑、人物、物体或景观是什么；主体之间的相对位置；建筑或物体之间的高度与尺度比例；最重要的水平线、垂直线、道路、地平线或空间轴；前景、中景、背景之间的层级；人群、建筑、植物、灯光等形成的视觉节奏；原照片最有代表性的颜色；最重要的负空间。然后按照：OBSERVE → SELECT → SIMPLIFY → FLATTEN → RECONSTRUCT完成视觉蒸馏。重点不是复制所有物体，而是寻找照片中最少数量、但足以让人重新认出这个场景的视觉特征。识别度原则 如果照片中存在标志性建筑、人物姿态、特殊物体或独特景观，必须保留其最关键的识别轮廓。例如：特殊拱形建筑，保留拱门结构；高塔，保留高度比例与顶部特征；气球群，保留聚集关系、圆形节奏和主要颜色；人物群体，保留大小、高矮和站位关系；桥梁或栏杆，保留最重要的水平结构线。但只保留最低必要辨识度。删除窗户、砖块、五官、衣服褶皱、复杂灯光、枝叶、小型建筑细节以及没有叙事作用的背景信息。目标不是“画得像”，而是：用最少的视觉信息，让人认出原照片。视觉语言 采用半具象的 editorial gouache / paper cut / dry‑brush graphic illustration。主要使用：不规则平面色块；略带手绘边缘的矩形建筑体；简化的人物剪影；圆形、椭圆形或有机形状；极少量细线；少量干墨或纸面印刷痕迹。造型不要过于精确。建筑允许稍微歪斜、不完全规则；人物可以只是短竖条、长椭圆或模糊剪影；边缘允许具有轻微手绘和颜料不均匀感。避免电脑矢量图的精确边缘。简化强度 删除原照片约 70%‑90% 的视觉细节。复杂建筑群不要逐栋描绘所有结构，而是压缩成不同高度、宽度和颜色的简单竖向体块。大量人群不要绘制五官和服装，而是转化成不同尺度的深色或彩色人物剪影。重复元素应该被归纳成节奏，而不是逐一描绘。背景信息可以进一步弱化甚至完全消失。空间层级 必须保留原照片的空间关系。前景主体可以适度放大并使用更深颜色；中景保留主要场景关系；背景建筑可以降低对比度、降低饱和度或使用极浅的半透明色块。通过：大小变化；颜色深浅；重叠；间距；垂直高度；水平位置 重新建立原照片的空间感，而不是依赖写实透视。色彩 所有核心颜色必须来自原照片。先从照片中提取 4‑7 个代表色，再进行艺术化统一：1 个深色结构色；1‑2 个主要综合色；2‑3 个柔和辅助色；最多 1 个小面积高亮强调色。整体降低饱和度，使颜色呈现略微褪色的 gouache / screen‑print / editorial illustration 气质。可以保留原照片中非常具有辨识度的高纯度颜色。例如气球中的黄色、红色、浅蓝色可以继续保留，因为这些颜色本身就是主体身份的一部分。不要添加照片中完全不存在的装饰性色彩。构图与留白 抽象场景不要填满整个下方面板。将主体集中在下方面板中部或中下部，并保留大量奶油白纸面。约 55%‑75% 的区域保持为空白。允许主体明显偏左、偏右或偏下，不要机械居中。构图优先服从原照片中的视觉重量和主体关系。画面应该安静、克制、有呼吸感。可选色板 如果画面适合，可以在抽象面板的角落加入3‑5 个非常小的纯色色块，展示从照片中提取出的核心 palette。色块必须非常克制，仅作为 editorial annotation 使用。不要让色板成为主要视觉元素。Typography 根据照片内容生成一句原创、克制、带有摄影文学感的英文标题。标题通常为 3‑6 个英文单词。标题应该来自照片真实存在的：时间；天气；光线；人物行为；空间关系；运动；季节；城市状态。例如：“Dusk Enters the City”“A Bright Interlude”避免：Beautiful City，Travel Memory，Wonderful Moment，Amazing View。等泛化旅游文案。文字使用优雅的 editorial serif typography。可以增加一行更小、更轻、更诗意的副标题，但不是必需。例如：A Bright Interlude，Float in the City。文字不要压在插画主体上，而应放置于留白区域。最终视觉目标。结果不能像普通 AI 插画。它应该介于：摄影编辑设计 艺术画册，现代主义旅行海报，手绘 gouache，极简 editorial illustration之间。第一眼是一张独立成立的艺术编辑作品；第二眼可以清楚发现：人物数量、建筑高度、标志性轮廓、主体位置、颜色和空间节奏全部来源于原始照片。最终遵循：Preserve identity, not detail.Preserve relationships before appearances.Simplify aggressively, but keep the scene recognizable.Use color as memory, not decoration.Leave more blank space than you think you need.3:4。
[896] 图1 冰淇淋建筑风格
 
将输入的建筑图片转化为冰淇淋地标风格。建筑保留原有结构与透视关系,材质完全替换为冰淇淋质感--墙面变为绵密的奶油冰淇淋层,屋顶变为融化的巧克力脆壳或果酱淋面，窗户变为嵌入的彩色糖粒或水果切片。建筑表面呈现细腻的冰霜纹理与轻微融化滴落感。色调采用马卡龙色系，全部带有冰淇淋的柔和光泽。背景保持晴朗夏日蓝天与蓬松云朵。8K超清,商业级质感，C4D渲染风格，柔光漫射。
 
 
 
图2 微型旅行纪念冰箱贴
 
将输入的建筑旅行图片转化为微型旅行纪念冰箱贴。提取建筑核心剪影,进行矢量扁平化处理。采用低强度伪三维建模，赋予柔和长投影及微凸触感。轮廓外扩白色描边，边缘锐利。主体缩放于视觉中心，四周预留充足留白。底部嵌入"地名+年份"连笔手写体字样,字形优雅纤细,模拟金属蚀刻质感。整体呈现现代旅拍纪念贴纸画风,精致小巧。8K超清,矢量质感。
 
 
 
图3 羊毛毡手工微缩场景
 
将输入的建筑旅行图片转化为羊毛毡手工微缩场景。建筑主体呈现蓬松纤维质感 ---墙面像用羊毛戳制而成,窗户像嵌入的彩色毛毡片,屋顶像叠压的羊毛层。所有硬边被转化为圆润毛绒边缘,光线为暖色漫射光，阴影模糊柔和。周围环境被微缩化:树木变成毛毡小团，人物变成手指大小的毛毡玩偶。色彩采用治愈系暖色调--奶油白、浅燕麦、淡粉、鹅黄、薄荷绿全部带毛毡的柔和质感。8K超清,手工质感。
 
 
 
图4 新中式3.0风格
 
将输入的建筑旅行图片转化为新中式3.0风格。建筑保留原有结构与轮廓，墙面处理为大面积留白(带宣纸或夯土的自然肌理)结构转折处用纤细的金属线条勾勒,强调建筑的"骨相"。引入"一线天'光缝一道精确的天光从建筑顶部或侧面切入。色彩采用东方水墨体系：墨黑、宣纸白、黛青、赭石、朱砂红,全部低饱和,带有矿物颜料的温润感。背景虚化为山水意境。光线为静谧漫射光。8K超清，宣纸质感,当代东方美学
 
 
 
图5 日系手账PLOG风格
 
将输入的建筑旅行图片转化为日系手账PLOG风格。沿原图所有建筑轮廓和场景元素,覆盖一层极细的白色手绘描边线条带有呼吸式轻微抖动,仿佛用针管笔徒手勾勒。画面中加入指向性叙事标注:虚线箭头指向建筑细节、圆圈圈出有趣结构、弯绕引线连接手写准释。在画面留白处散落旅行碎片元素:手绘爱心、一小片胶带贴纸质感、手绘邮戳、弧线。字体统一为小号白色手写体,以不规则倾角散布。色彩整体低饱和,笼罩在柔和自然光与轻微胶片颗粒下。排版讲究疏密呼吸，绝不拥挤。8K超清，纸面质感，日系治愈氛围。
[899] 请以我上传的旅行照片为唯一参考，制作一枚“轻Q版卡通 手绘涂鸦风  旅行冰箱贴”完整保留原图的人物数量、站位、朝向、动作、服装颜色与图案、配饰，以及景点轮廓、取景角度、天气和氛围，不增删或替换内容。贴内插画必须明显非写实：人物头部放大15%-20%，身体略缩；保留脸型、眼镜和发型，五官简化为圆点眼、短线鼻和弧线嘴。头发、服装以扁平大色块概括，手部简化但手势准确。景物只保留标志性轮廓和主色，减少建筑、车辆、树木、水面及岩石细节。使用粗细不一、抖动断续的深棕色线条，搭配彩铅、蜡笔和淡彩马克笔质感，允许涂色不均、出界、留白和颗粒笔触，呈现儿童旅行手账风。冰箱贴采用圆润异形外框、窄暖白边和自然厚度，由一只真实的手从下方拿着，在原地点前对景拍摄；贴体清晰，真实背景轻微虚化。上方留白，不生成文字。禁止写实、精细建筑、商业插画、日漫、3D、黏土、矢量质感，以及新增人物、景物、文字、品牌或水印。
[901] 使用我上传的宠物照片作为唯一主体参考，准确保留 宠物原本的五官、脸型、耳朵、眼神、毛色分布、毛发 质感、姿势、神态和装饰，不要改变成另一只同品种宠 物。将画面重绘成厚涂印象派油画风，使用明显、流 动、有方向感的立体笔触。宠物在画面中比例较小，约 占15%-25%，置身于大片茂密花草中，下半身和部分 胸部被前景植物自然遮挡，像藏在花海里。背景由绿 色草叶、麦穗和粉色、白色、紫色小花组成，具有风吹 过的流动感。整体浪漫、柔和、有童话感，同时保证宠 物本身高度可辨认，不要出现牵引绳、雕塑、建筑或其 他杂物。
[903] 请将我上传的旅行照片制作成一幅 Travel Memory Triptych｜旅行记忆三联画。
01｜Final Structure 最终结构
最终作品由三张横向 16:9 画面纵向拼接而成：TOP — Abstract Perception
抽象视觉：我第一眼看见了什么。MIDDLE — Original Moment
原始照片：当时真实发生了什么。BOTTOM — Travel Memory旅行记忆：离开以后，我还记得什么。三部分保持相同宽度，上下自然衔接，最终合成为一张竖向长图。推荐输出尺寸：1920 × 3240 px 02｜Read the Photo 先读懂照片Before creating anything, carefully observe the original photo.请先分析照片中最值得保留的视觉信息：- Main subject｜核心主体- Recognizable shapes｜具有辨识度的形状- Dominant colors｜主要色彩- Light and shadow｜光线与明暗- Spatial rhythm｜空间与重复节奏- Direction and movement｜方向与动态- Emotional atmosphere｜画面情绪- Small but meaningful details｜微小但重要的细节，不要只识别“这是什么地方”或“照片里有什么”，而要继续理解：What makes this photo feel like this exact moment?究竟是什么，让这张照片成为这个独一无二的瞬间？
03｜TOP: Abstract Perception 上方创作一张横向 16:9 的抽象画。它表现的不是完整场景，而是：What caught my eyes first.我第一眼被什么吸引。从原图中提取最强烈的颜色、轮廓、光线和视觉节奏，再将它们重新组织成一个完整的抽象画面。可以使用：- Color fields｜色彩区域- Organic shapes｜有机形状- Geometric fragments｜几何碎片- Lines and curves｜线条与弧线- Dots and repetition｜点阵与重复- Layering and negative space｜层叠与留白。抽象感要明确，但不能与照片失去联系。保留 2–4 recognizable anchors｜辨识锚点，让观者能够隐约认出原图的核心：例如，佛像可以留下闭目的线条、头肩弧度与螺发节奏；塔可以留下垂直轴线和层叠飞檐；猫可以留下耳朵、眼睛与栅栏之间的遮挡关系。Do not redraw the photo.Do not turn it into a realistic painting.Do not simply apply an artistic filter.不要临摹原图，不要画成写实插画，也不要只是给照片套一种艺术风格。整张画面都需要有视觉关系。元素可以分布在不同区域，但要有主次、节奏和呼吸感。不要只在画面中央放置一个孤立图形，也不要添加没有来
[905] #浪漫旅行手账·线稿水彩Skill ##角色 你是一位资深图像分析师兼旅行手账水彩艺术指导。 你的任务是把用户提供的旅行照片转化为一张具有浪漫手账感、线 稿感和透明水彩质感的旅行插画。 整个流程分为两个阶段： 1.方案确认 2.图像生成 未确认前不得直接生成图片。 ##阶段一：分析图片并确认方案 ###1.提取画面变量 读取用户上传的参考图片，识别并整理: -地点与观看视角 -时间与光线 -主要主体或地标 -人物、车辆和其他物件。-画面主色调 -光线与环境氛围 -主标题 -副标题 标题默认根据地点和主要地标生成；如果用户指定标题，以用户要 求为准。 ###2.输出确认方案 按以下格式展示： ##创作方案 -地点与视角: -时间与光线: -主要主体: -人物与物件： -色调: -环境氛围: -主标题: -副标题: -画幅：纵向3:4 无法从图片中确定的内容标记为“待确认”，并向用户提问。 结尾提示:>请确认以上方案，或指出需要修改的项目。 >收到“确认生成”后，再进入图像生成阶段。 #阶段二：生成旅行手账水彩图 只有用户明确确认后，才能生成图片。 ###1.画面要求 生成一张纵向3:4的旅行手账水彩图: -黑色细笔线稿，线条松弛、自然、有轻微手绘抖动 -透明且偏浅的水彩晕染 -水彩与线稿略微错位，并允许颜色溢出轮廓 -保留大面积纸张留白和负空间 -主体位于画面偏下区域 -主地标使用克制的单色水彩表现 -远景使用极淡的线条和空气透视 -上方留白处加入手写风格主标题和副标题 -水彩自然延伸到画面四边 -保留旅行速写、纸张纹理和未完成的编辑感 ###2.文字限制 画面中只允许出现：###3.禁止内容 -写实摄影质感 -3D建模和强烈体积光影 -复杂排线或交叉线 -过深、过艳的水彩 -多图拼贴 -擅自添加照片中不存在的地标、人物或物件 -改变用户确认的标题和地点信息 ##微调规则 用户提出修改时: 1.判断修改对应的变量。 2.只修改被点名的变量。 3.保持地点、构图、画风和其他变量不变。 4.重新生成一张纵向3:4水彩图。 例如:“改成清晨”只调整时间、光线和相关色调。 “减少路人”只调整人物数量。 -“换一个标题”只修改主标题或副标题。 ##交付与自检 交付时提供: 1.最终图片 2.使用的地点、色调和标题说明 3.若经过微调，说明本次修改的变量 生成前和交付前检查: -是否已经确认所有关键变量？ -是否为纵向3:4单张图片? -标题和副标题是否拼写正确？ -是否保留线稿、水彩、留白和纸张质感? -是否没有多余文字、Logo、边框和写实渲染? -微调时是否只修改了用户指定的内容？3:4。
[907] 整体竖向构图，画布垂直对半分割，上下区域严格各占 50% 画幅。 画面上半部分：载入参考图实景照片的核心画面并智能裁切，需要保持原图实景拍摄，完整保留实拍原生质感，不对照片做风格改写与艺术化重绘。 画面下半部分：为双层纸张质感，外层是米白色粗糙粗纤维手工纸底纹，画面中间一块横向窄矩形色块区域（周边随性不规整），低饱和颜色，颜色自动适配上方照片。用画面种深色哑光蜡粉笔手绘，简化提取照片里的主体轮廓，极简松弛手绘线条，造型概括稚拙，去掉繁杂细节，保留物象核心形态，手绘随性不规整，轻微粗糙笔触感，色块的上方与下方留出充足大面积留白，点缀随性潦草的柔软手写英文短句。整体氛围安静复古治愈，纸面带着浅浅旧化肌理，叠加 Risograph 孔印淡淡的细碎颗粒噪点。整体色调偏向低饱和莫兰迪，走简约文艺卡片调性，摒弃厚重阴影、写实渲染效果，画面不增加多余装饰元素。3:4。
[910] 按固定旅行海报模板制作：上半部分约45%，下半部分使用我的原图并保持人物、景观、构图和色调不变。上方采用中等明度的蓝紫/灰蓝哑光背景，居中放一个偏小的不规则冰箱贴，根据原图提取当地代表性景观，并在合适时融入原图人物。冰箱贴为精致珐琅质感，只保留轻微金属描边，不要太金属、太暗或太亮。下方文字只保留「城市名+国家名」，使用高级细衬线字体、宽字距，中间加入细线和小菱形装饰。整体保持quiet luxury、高级旅行杂志感，并严格统一每张的比例、冰箱贴大小、文字位置和间距，3:4。
[912] 制作一张震撼而高级的奢华旅行艺术海报，将【城市名称】完整且高度可识别的城市天际线轮廓，以克什米尔 Sozni 刺绣视觉精细制作。整个连续的城市轮廓由超细线材编织而成，内部融合克制而精密的地域花卉、佩斯利纹样、植物元素、传统克什米尔装饰与优雅的波斯风细节。刺绣必须具有真实手工感：可见每一根线、微小不完美、隆起的纺织浮雕、细密针脚和精湛手工层次，不要机器印刷或平面矢量感。在刺绣轮廓内部，将【城市名称】的【4—6 个代表性地标、建筑、河流或景观】自然编入 Sozni 纹样。所有地标都必须以线材和针脚表现，与花卉纹样无缝连接，不能作为独立照片或悬浮建筑贴在画面上。城市身份要清晰可辨，同时尊重建筑和文化特征。将整幅刺绣放在奢华的象牙白色克什米尔织物背景上，布料具有优雅褶皱、可见纤维、柔和阴影和温暖自然窗光。在刺绣旁放置少量松散彩色绣线和一枚传统刺绣针，强化手工制作过程。整体采用【柔和粉彩配色】，保留充足高级留白，呈现奢华旅行广告、博物馆级纺织艺术和写实微距摄影质感。画面底部使用优雅衬线字体，准确写上大号“【城市英文名】”，下方使用小字准确写“【原创英文短句】”。完整展示城市刺绣轮廓，不得裁切关键地标。不要人物、旗帜、单独悬浮地标、照片建筑、塑料线材、通用城市轮廓、乱码、品牌 Logo 或水印。3:4。
[914] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输出。上下两个区域高度严格1:1，各占画面50%。上半部分保留原始照片，保持主体结构、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩展环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为极简黑白手绘编辑插画。以一个横向或纵向的纯黑矩形色域作为主要视觉场，让主体大部分存在于矩形内部，同时选择最具识别度的头部、顶部轮廓、枝叶、屋顶、肢体、器物边缘或其他关键结构自然突破矩形边界，形成明确的“越界”关系。主体不是贴在黑色矩形上，而像从黑色空间中探出、穿过或生长出来，使矩形既是背景，也是构图的一部分。主体仅保留最必要的外轮廓、姿态和关键结构，以黑色手绘线 + 白色负形 + 少量灰色块面表现。线条像墨笔、针管笔或复印线稿，粗细略有变化，边缘带轻微抖动、断裂、重复描线和手工误差，不追求光滑矢量精度；内部细节极少，只用几笔表情、结构线、折线或局部阴影建立辨识度。无论人物、动物、植物、建筑、器物或风景，都优先找到一个最有性格的局部作为越界焦点。构图强调黑色矩形的几何秩序与主体自由轮廓之间的冲突。矩形承担稳定、沉重的视觉基座，主体以不对称位置、局部裁切和越界制造活力；大面积白色纸面留白包围黑色区域，使黑、白、灰形成强烈而克制的面积关系。辅助结构可以转化为极少量直线、斜面、平台、边缘或几何切片，但不得形成第二主体。文字建立轻巧的黑白编辑式微排版系统，从照片的动作、情绪、状态或隐喻中提炼一个简短英文标题，并搭配1–3组极小注释、编号、状态词或短句。文字可贴近黑色矩形边缘、藏在负形中、顺着越界方向排列，或与主体轮廓形成对齐和错位；使用黑色手写字、细瘦无衬线或克制衬线字体，保持小尺度，让文字像插画师留下的签注和编辑标记，而不是商业标题。整体呈现纯白纸面 × 黑色几何色域 × 稚拙手绘线条 × 主体越界 × 极少灰阶的视觉气质，幽默、克制、聪明、略带古怪和艺术出版感。避免彩色卡通、复杂场景、光滑矢量描边、写实明暗、3D质感、纯黑剪影、规整图标化和模板式居中构图，3:4。
[916] 生成米白哑光特种纸质感的水墨扁平 重构插画，保留原图整体色彩调性。景物简化为松弛柔 和的块面造型，分层平涂搭配随性淡墨晕染笔触，轮 廓自然松散，剔除细碎纹理、杂物与摒弃生硬轮廓线。 厚重光影，只留存景物原生结构神韵。画面大面积留 白，主体放置居中偏上位置。底部居中排布文字：首行 优雅衬线手写英文标题,第二行小号无衬线英文短句。 依托米白哑光纸张底色，大面积留白构图,兼具随性水 墨气韵与干净克制的学术质感，不添加多余装饰元素，3:4。
[918] 把我上传的竖版照片制作成一张横版四 联画，四格从上到下逐渐抽象。第一格完整保留原图， 只允许等比例裁剪，人物、动物和建筑不得变形，并去 除原有水印；第二格提炼主体、构图与色彩关系；第三 格继续减少写实细节，用简洁色块、线条和留白重构 画面；第四格做成极简抽象作品，只保留最有辨识度 的形状、节奏与情绪。四格风格统一、层次递进，像一 张干净克制的艺术编辑海报，不要卡通化，不要随意 增添元素，不要改变主体数量和基本关系。3:4。
[920] 豆包参考我发你的原图制作同比例图片，要求：解析 提取原图中的3-5个重点元素转换为手账水彩速写插 画，黑色钢笔勾线+淡彩水彩，插画元素靠右摆放，向 左慢慢淡出融入米白色纸面；画面左侧大面积米白色 留白，左下角印有TITLE、 LOCATION、DATE空白文 字栏，右下角放置提取的原图中4块重点配色色卡，复 古米白纸背景，简约治愈，柔和水彩笔触，低饱和度， 旅行插画；插画元素放置在画面右侧，向左逐渐晕染 淡出融入纸面，全程无垂直分割线，无分界线，无竖直 线条，无硬边界，无隔断边框，无折痕，景物与留白之 间平滑过渡，完全融为一体。3:4。
[922] 将这张照片抽象为极简水彩色块画。用最少的松散水彩色块概括主体（无人场景不超过5个色块，有人场景不超过10个），色块间仅边缘轻微重叠、重叠面积不超过10%，日景背景大面积留白超过50%、纯白底色（夜景以深色块为主、留白可降低但保持呼吸感）。水彩质感：半透明晕染边缘、松散笔触、可见水痕与颜料颗粒。色块颜色对比鲜明、饱和度高，用具体色相与几何/有机形状描述，不写物体名。完全去除所有文字、线条、纹理、面部特征及高频细节，色块内部均匀无纹理，只保留色块本身。极简主义视觉效果。3:4。
[924] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，延续上下双层逻辑：上半部分为真实摄影，下半部分为观察式手绘 重构；上下自然衔接，避免生硬的50:50硬切割。 上半部分保留原始照片，保持主体身份、结构、姿态、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅 进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然 扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为观察式钢笔淡彩手稿。 不要完整描摹照片，只保留最值得记录的视觉线索，以最少信息维持主体身份、比例、方向和场 景含义，让人一眼认出原物，同时保留观察、删减与停笔的痕迹。 构图强调极简页面中的音乐性节奏：把主体最重要的轮廓或动作视为一个视觉动机，通过重复、 变奏、停顿、重音和突然留白组织画面。主体不必完整，也不必居中，可偏置、裁切、悬置或向 某一方向自然延伸；一两处较有力量的自由线条承担视觉重音，其余线条迅速减弱，让大片空白 像音乐中的休止。避免平均分布和完整填充，使画面呈现一种克制秩序中的即兴、未完成中的完 整感。 线条使用纤细、松动、不均匀的钢笔手绘线稿，允许断续轮廓、寻找线、重复修正、突然加重、 轻微偏差和未完成边缘。局部可以出现更自由、更果断的长线或快速笔触，与安静细线形成节奏 反差，但关键比例、方向和姿态必须准确。淡彩只用于少数必要位置，从原图提取2-4种最具辨 识度的颜色进行轻薄、透明的局部点染，允许越线、水痕、颗粒和不均匀覆盖，环境颜色迅速消 失。背景纸色不固定，根据原图综合色温、光线与情绪智能匹配一个极度浅、干净、几乎接近白色的 综合色底，可以微暖、微冷或带极轻色相，但始终服务于原图，不形成明显彩色背景。 文字自由根据照片本身生成，不预设固定标题、编号、地点、年份或固定语种。可从主体、动 作、环境、情绪、声音、时间感、记忆或偶然细节中提炼少量真正有意义的字、词、短句或符 号。文字也遵循画面的节奏，可像一个轻微重音、停顿或回声一样进入留白，沿轮廓、视线、运 动方向或未完成边缘自然排列；宁可少、偏、轻、巧，也不要形成菜单式信息区。 整体像一本被精心编辑过的私人观察手册：页面极简、留白大胆、构图敏锐，线条自由却不散 乱，局部即兴而整体高度克制。让画面具有“一个视觉动机被观察、重复、变奏，然后在最恰当 的位置停下”的艺术感。避免完整水彩风景、平均构图、填满背景、过度精描、装饰性笔触、粗 黑轮廓、矢量线、卡通、3D渲染、菜单式排版和商业海报模板感。
[926] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格 1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体身份、结构、比例、真实质感、自然光影和原有色彩氛围，仅 进行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然 扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为一张 3D厚涂油画风格 的微景观插画海报。不要机械复刻照片，而是将主体转化为精致、立体、可触摸的微缩景观，以 厚涂笔触、色彩堆叠和雕塑般的体积感重新塑造；保留主体核心身份和关键特征，同时适度优化 角度、比例与细节，使其更适合微景观式呈现。 构图采用大面积留白+居中或轻微偏心的斜向主轴。在明亮白色纹理纸面上，以一抹与原图主题 相关的清透厚涂色带承托主体，可转化为水面、地面、路径、光带或抽象风景切片；主体与色带 自然交互，并根据内容加入倒影、波纹、光斑或延展笔触。背景仅保留少量厚涂云层、太阳、雾 气或主题相关的自然意象，形成轻盈而富有诗意的空间层次。 绘画语言强调厚涂油画×微缩实体×清透光感。保留明显的颜料堆积、刮刀痕迹、起伏边缘、纸 张纹理和半手工塑形感；厚涂集中在水面、云层、色带与局部高光，让主体既精致立体，又具有 真实油彩的物质感。 配色从上方照片中提取最明亮、最鲜活、最有生命力的颜色重新调制，而不是平均取色。整体提 高明度与色彩纯净度，采用清澈天空蓝、湖水青、嫩绿、暖黄、珊瑚橙、桃粉等由原图自然推导。出的明快色相，通过清爽冷暖关系形成治愈感。以大量纯净暖白作为呼吸空间，主色鲜明但不刺 眼，局部暖橙、金黄或粉红可作为阳光般的点睛色，使画面具有晴朗、鲜活、温暖、轻快、有生 命力的色彩精神。避免灰脏、发旧、低沉莫兰迪化、暗褐滤镜、荧光色和廉价糖果感。 文字少量介入，从照片的主体身份、地点、情绪或象征意义中提炼一个简短标题，并搭配极少量 副文、编号或微型注释。文字保持细致、克制、留白充足，可沿斜向主轴、主体边缘或大面积空 白巧妙排布，像艺术出版物中的精致标注。 整体呈现明亮白底、鲜活厚涂、清透色彩、微缩主体、大面积留白与温暖光感共同构成的高级治 愈气质。无论主体是建筑、人物、动物、植物、器物、交通工具或自然景观，都应保持清晰身份 与鲜活色彩，避免灰脏、沉闷、卡通玩具感、塑料CG感、电商感和模板感。
[928] GPT2x版画x治愈系×美学提示词 本组提示词，灵感来自版画 刀刻留下的不规则。 油墨留下的颗粒。 边缘留下的小缺口。 这些“不完美”，反而容易让画面有温度。 东 特别要求颜色治愈系一点点 很适合把一些日常影像，变成更有收藏感的视觉作品, 请将上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4 竖版构图，上下两个区域高度严格 1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体身份、结构、姿态、空间关系、真实材质、自然光影和原有色 彩氛围，仅进行轻微高级摄影调色，使其具有独立杂志、艺术出版物和展览摄影质感。为适配画 幅，可自然扩展天空、地面或环境背景，但不得拉伸、扭曲、镜像或改变主体。
[929] 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，重构为一枚悬浮在纸面上的限 色木刻版画印记。不要直接复制整张照片，也不要简单套用滤镜，而是主动删减复杂背景与细碎 信息，只保留决定识别度的轮廓、比例、方向、明暗分区、关键结构与核心空间关系，以木刻版 画、油毡版画和手工套印的语言重新概括主体，使其一眼可辨，同时具有朴拙、笨拙、手工感强 烈的艺术气质。 图形笔触要带有木刻版画特有的笨拙感与手作痕迹：线条不必光滑精确，允许出现刀刻般的轻微 迟疑、粗细不均、边缘发毛、转折生硬、局部断裂、缺口、错位和不规则留白；色块边缘可呈现 干刷、漏印、缺墨和粗颗粒纹理。整体不是精致矢量插画，而是像用手工刻刀和油墨一刀一刀刻 印出来，带着朴素、直接、略微稚拙却非常耐看的版画气质。 构图以单一视觉锚点、大面积留白和不完整边缘为核心，根据主体自身的视觉重心、动作方向和 结构走势决定位置与尺度，可居中、偏置、轻微裁切或沿某一方向延展。主体周围保留充分的温 暖纸张留白，边缘通过缺墨、断裂纹理、纸张透底和自然磨损感逐渐消失，避免完整矩形边框, 让画面像一段被轻轻压印在纸面上的记忆。 配色从上方照片中提取最具辨识度和生命力的颜色，但整体转化为小清新、柔和、治愈、明亮的 限色逻辑。采用奶油白、象牙白、浅粉、雾绿、浅蓝、嫩黄、淡橙、薄荷绿、柔和珊瑚色、浅赭 色等干净而轻盈的综合色系，保持低至中等饱和度、高明度与柔和对比。保留原图最动人的色彩 记忆点，但避免灰暗、沉闷、脏旧、厚重和过度复古的配色。所有颜色应像哑光实体油墨层层套 印，柔和清透，却仍有版画的颗粒与温度。 文字同样作为版画构图的一部分介入，而不是固定说明文字。从照片的主体身份、动作、情绪、 状态、地点或隐喻中提炼一个1-3词的主标题，并搭配一组极短关键词或微型说明。主标题可沿 主体轮廓、留白边界、视觉轴线或版画边缘排列，与图形形成承托、穿插、错位或呼应关系；辅 助小字保持细小、克制，采用打字机体、等宽衬线体或旧档案式排版，像旅行笔记或私人收藏版 画中的注释。不要固定使用年份，让文字根据照片本身自然生长。
[930] 整体强调木刻版画的朴拙手感、清新柔和的限色、纸张留白、不完整边缘与克制排版，呈现温 暖、安静、治愈、轻盈、怀旧而不灰暗的高级版画气质。无论主体是人物、动物、植物、建筑、 器物、交通工具或自然景观，都应保持上方真实摄影与下方版画重构之间清晰而巧妙的视觉呼 应，避免普通滤镜、完整背景复刻、光滑矢量描边、卡通插画、旅游模板感和廉价复古感。
[932] 请将我上传的每一张照片分别制作成一张独立的高级设计海报，不多图拼接，每张照片单独输 出。整体采用3:4竖版构图，上下两个区域高度严格 1:1，各占画面50%。 上半部分保留原始照片，保持主体结构、空间关系、真实材质、自然光影和原有色彩氛围，仅进 行轻微高级摄影调色，使其具有艺术杂志、独立出版物与展览摄影质感。为适配画幅，可自然扩 展环境背景，但不得拉伸、扭曲或改变主体。 下半部分提取照片中最具识别性的主体、轮廓、姿态与叙事关系，按照“解构一筛选一提炼—重 构”的逻辑，转化为具有3D /isometric 空间感的治愈系积木雕塑。重点保留主体最独特的体量 比例、轴线、曲线、穿插、层叠、遮挡与负空间，以圆润、简洁、具有触感的模块化体块重新组 织；不完整复刻细节，但必须一眼感受到与上方原图的对应。 构图根据主体自身的视觉重心、姿态方向和空间关系自适应设计，通过大小体块、高低错层、前 后穿插、局部悬浮、疏密变化与大面积留白建立节奏。积木可以拼接、叠放、嵌套、穿越或自然 错位，使主体既保留身份，又具有当代艺术玩具般的雕塑感和轻松想象力，避免机械拆件和简单 像素化。 1> 配色必须从上方原图本身分析产生。先识别照片中最有生命力、最有辨识度的主色关系，以及综 合色温、明度层级、冷暖呼应和关键点色，再将这些颜色重新调制为更柔和、清澈、明亮、有空 气感的治愈色彩体系。保留原图的色相身份与情绪记忆，但适度提高明度、降低刺眼对比、净化 灰脏杂色，使颜色呈现温柔、童趣、轻盈而高级的感觉。不同照片应自然得到不同配色，不固定 使用任何预设色卡，也不要为了“治愈感”强行加入原图不存在的颜色。色彩通过主色面积、辅助色层次、同源深浅与极少量鲜活点色建立节奏，让主体看起来丰富但不 杂乱、可爱但不甜腻、柔和但有精气神。积木材质采用细腻哑光、柔和漫反射的质感，带轻微纸 浆、木质、粉蜡或柔性材料般的触感，边角圆润、阴影轻柔，避免塑料高光、金属感、厚重CG 和廉价玩具质感。 文字建立轻盈的高级编辑式微排版系统，从照片的光影、动作、空间、情绪或象征意义中提炼一 个2-5词的标题，并搭配少量状态词、地点、编号、方向词或微型注释，不使用年份。文字可沿 积木边缘、模块缝隙、视觉轴线或负空间排列，也可与体块形成穿插、遮挡与对齐，让文字自然 成为积木构图的一部分。 整体呈现真实摄影×治愈积木×isometric 空间×原图色彩转译×高级编辑设计的视觉气 质，温柔、轻盈、童趣、安静、精致、有想象力但不幼稚。无论主体是人物、动物、植物、建 筑、器物、食物、交通工具或自然景观，都应从原图自身的结构与色彩中发展出独特的积木组合 和配色方式，避免固定色卡、乐高式复制、儿童卡通、电商玩具展示感和模板感。
[936] 请将我上传的每张照片分别制作成一张独立的高级编辑海报，每张照片单独输出，不得多图拼接。上下严格各占画面高度的 50%，分界位于正中。上半部分直接使用原始照片，不要重新生成近似画面。完整保留主体身份、建筑结构、人物比例、透视关系、材质细节、自然光影和原有色彩氛围，只进行克制的高端摄影调色：柔和高光、净化阴影、提升层次与色彩质感。需要适配画幅时，只能自然扩展天空、水面、地面或远景，不能改变主要主体或凭空增加建筑。下半部分先识别照片最有代表性的“完整视觉故事”，不必局限于单个物体。例如城市照片可同时保留地标、天际线、桥梁和水面；人物照片可保留人物、服装、姿态和环境关系。以真实摄影感重新呈现这些元素，保持准确轮廓、结构和光影。下半部分主体应成为明确焦点，通常占下半区宽度的 60%—80%，不能过小。保留自然地面、水线、倒影、阴影或柔和消散边缘，让主体与背景自然融合，避免抠图贴纸感。加入一个且仅一个窄长、低饱和的几何情绪窗口，色彩从原图提取并柔化。根据整个场景的走势决定方向：- 城市、桥梁、海岸、道路、景观：优先横向- 人物、树木、塔楼、瓶子等垂直主体：优先竖向- 飞行、奔跑、坡面、车辆或明显运动场景：可使用斜向。主体必须穿过几何窗口：一部分位于色块内，一部分突破边界进入留白，形成破框、穿透和空间纵深。色块应位于主体后方，不能把原照片裁成矩形塞进色块，也不能让色块完整包住主体。下半部分以白色、浅灰或极浅暖色为背景，保留充足但有节奏的留白。可加入一种与原图相关、几乎不可见的辅助线条，如水波线、地形线、建筑结构线或运动轨迹，不能抢夺视觉焦点。加入少量高级编辑排版：一个简短英文标题、一个地点或主体标签，可搭配 2—4 个情绪词。文字使用细字重、宽字距和严谨对齐，可横排、分行或竖排。不要虚构坐标、日期和品牌信息；文字必须拼写正确，不得出现乱码或额外文字。整体呈现东方留白、现代秩序、真实摄影、高端品牌广告和艺术杂志质感。构图可以不对称，但必须平衡、清晰、有单一视觉焦点。禁止：改变上半部主体、上下比例不等、多图拼接、多个色块、硬矩形照片裁切、主体过小或悬浮、过度 HDR、强渐变、明显投影、假 Logo、水印、乱码、无关人物或建筑。
[938] 基于我上传的旅行照片，制作一张3:4竖版「旅行冰箱贴×原始照片」 海报。 固定模板：上半部分45%，下半部分55%。 下半部分直接保留原照片，人物、景观、构图、色调、光影全部不变， 不重新生成。 上半部分使用从原图提取的低饱和哑光纯色背景，在中央放置一枚偏小 的不规则珐琅旅行冰箱贴，宽度约占画面22%~28%。 不要把原照片直接放进冰箱贴。请从照片中提取1~3个最有当地辨识度 的景观元素，重新解构成极简轮廓和低饱和色块。若人物具有代表性， 可用简化侧影/背影融入景观，但不要精细刻画人脸。 冰箱贴采用精致哑光珐琅质感，只保留极细香槟金/银灰金属描边、轻微 厚度和柔和投影，不要厚重金属感、强反光或廉价纪念品感。 冰箱贴下方只保留： 「纽约/中央公园」「纽约」 使用高级细衬线字体、宽字距、居中排版，两行之间加入细横线和小菱 形装饰。 整体为quiet luxury、高级旅行杂志、复古明信片气质，克制、安静、 有收藏感。 多张图片必须严格统一: 版式比例、冰箱贴大小与位置、文字位置、字号、字距和间距；只改变 背景色、冰箱贴内容和地点名称。3:4。
[940] 请将我上传的一张照片创作成一幅“摄影四联视觉档 案”。 画面为竖版2:3,使用严格对齐的2×2四宫格构图。 四个画面源自同一张照片，保持相同的主体、空间关 系、光线方向、视觉重心与情绪温度，形成逐步抽象的 连续叙事，而不是四张互不相关的图片。 第一格|摄影原貌 忠实保留上传照片的真实摄影质感、主体、构图、光影 与颜色。不要重绘、滤镜化、美化或改变场景，作为整 组作品的现实证据。 第二格|诗性记忆 把原场景转译成克制的编辑设计与纸本艺术。保留主 体轮廓和关键空间结构,将次要细节柔化为半透明色 块、纸张肌理、淡墨痕迹和安静的留白。画面像对真实 场景的一次温柔回忆，具有现代艺术画册和博物馆出 版物气质。 第三格|结构抽象 分析照片中的主体比例、前中后景、主要轮廓、光线开 口、重复节奏和负空间，将其提炼为少量几何形、线 条、弧线、色块和坐标式细节。保持原照片的构图逻辑 与色彩来源，极简、克制、疏朗，像一张视觉研究图， 而不是随意的几何装饰。第四格|混合余像 融合真实摄影残片、诗性纸本质感与结构抽象。保留 至少一个清晰可辨的摄影主体、一个重要结构关系和 原始光线方向，使画面像“一个真实地点在记忆中重新 浮现”。比第二格更有结构，比第三格更有情绪，但仍 然能够辨认出原场景。 整体视觉: 暖象牙白艺术纸底，细腻纤维颗粒，低饱和、源自照片 的配色；允许保留照片中原有的一种高辨识度强调 色。大面积安静留白，细线、微小圆点、半透明叠色、 轻微套印感，东方极简与当代编辑设计气质。精致、克 制、诗意、平面化但不僵硬。 可在第二格加入一句极简英文诗性标题，使用细衬线 大写字母、宽字距；第三格左下角可加入极小的编号 与日期。文字必须准确、稀少、低调，不抢夺主体。如 果模型无法准确生成文字，则完全不生成文字。 四格必须共享3-5个来自原照片的视觉锚点。抽象 元素必须从照片的真实形状、颜色、光影或空间关系 中提取，不得添加无关景观、人物或象征物。 高品质艺术出版物，editorial art direction, museum catalogue design, restrained paper texture, poetic visual research, quiet contemporary composition, sophisticated negative space, source-derived abstraction.
[942] 【任务】基于用户上传真实照片做 image-to-image 风格转换，输出1:1方图。照片只作为人物身份、姿 态、穿搭轮廓参考，final画面必须重新绘制成极简扁 平手绘插画 【参考】附件作为 visual style reference，只参考： 纯白背景、稚拙手绘线条、蜡笔/油画棒颗粒、扁平高 饱和色块、儿童画般的松动比例、极简五官、无真实光 影的时装插画感。不复制参考图人物和服装 【主体】保留用户照片中2-5个识别锚点：发型/帽 子、脸型轮廓、眼神方向、身体姿态、服装主色、鞋子 或配饰。人物五官大幅简化，眼睛是小黑点或短弧线， 鼻子是一两笔细线，嘴巴是一小段色线。脸部不画真 实骨骼结构，不画皮肤明暗，不画鼻梁高光，不画眼窝 阴影 【构图】1:1方图，纯白或微暖白纸面背景。人物居中， 保留原照片的大姿态和穿搭关系。背景完全干净，没 有场景、没有环境光、没有投影。画面依靠人物色块和 线条成立 【风格】平面天真手绘时尚插画，蜡笔绘制，油画棒纹 理，儿童比例，松散铅笔轮廓，简单色块，白色纸张背 景，编辑涂鸦肖像 【色彩】使用鲜亮、直接的色块：天空蓝、柠檬黄、橘 色、草绿、暖粉肤色、白色。颜色像蜡笔直接涂在纸 上，填色不均匀，有摩擦颗粒和轻微漏白。所有颜色都 是平涂，不做渐变、不做体积塑造 【光影】完全取消真实光影系统。无高光、无阴影、无 反光、无环境光、无摄影布光、无面部明暗过渡、无衣 服褶皱阴影。只允许极少量手绘线条表示衣服边界和 身体结构。【材质】纸面感、蜡笔颗粒、彩铅摩擦纹理、松散线 条、手绘抖动边缘。头发用密集短黑色笔触概括，不做 发丝高光。衣服用大块平涂颜色概括，不画真实布料 光泽 【限制】避免写实感、照片感、真实皮肤、真实光影、 厚重阴影、渐变色、3D渲染、精致商业插画、日漫脸、 复杂背景、摄影布光、皮肤磨皮、真实五官结构、衣服 真实褶皱、AI塑料感。不要保留原照片的明暗关系， 只保留轮廓、姿态和识别锚点《禁止商用，抖音作者威比》
[946] 提取画面主体，自动生成英文大字视觉锚点。 压低高光，赋予画面重彩水彩与胶片噪点融合的艺术 肌理。杂志级排版框架，让杂乱的街景瞬间具备秩序 感与呼吸感。去除多余杂色，保留杂志风格的印刷质 感，3:4。
[949] 1.边缘过渡（顺应物势的撕纸成界一核心重构):彻底摒弃固定的几何裁剪或死板的上下边缘。在摄影图像与纸张画布的交接处，必须生成清晰可见的、手工撕纸形态的纤维边缘。撕裂的位置和形态必须由原
图的视觉元素决定，灵活采用以下三种逻辑之一:轮廓顺应（ContourFollowing)：沿着核心主体（如树木枝干、建筑边缘）的自然轮廓进行撕裂，剥离原始背景（如天空），让主体如同从纸面中生长出来。空间分割（Dynamic Division)：顺应画面原有的透视线或对角线（如河流走向、街道边缘）进行大面积的不规则对角/侧边撕裂，形成强烈的平面空间对峙。焦点开窗（FocalFraming)：围绕画面的核心视觉焦点（如一盏灯笼、一扇窗户），在纸张中央撕开一个不规则的孔洞（类似粗糙的椭圆或破洞），透过撕口露出真实的摄影局部，隐藏周边杂乱信息。质感要求：边缘需表现出不规则的锯齿、裸露的纸张纤维须边、局部磨损以及露出的温暖纸张底色。严禁使用干净的数字蒙版或发光/投影等3D效果。2.场景保留与抽象（真景为锚、插画成场)：保留撕裂区域内真实的核心主体和摄影质感。而在撕裂边缘之外的大面积纸张留白处，采用中度抽象，向外延展插画场域。大幅压缩复杂的自然细节，将其转化为简化的平面视觉语言（如：树冠化为大块的粗糙墨迹、建筑化为简化的干枯笔触线条、水波纹化为抽象的流动线）。插画部分应占据约60%-75%的画面空间，让大面积的纸张“留白”成为主动的设计元素。3.色彩与元素的跨界结构（打破边界):除中性墨色外，仅添加一种高饱和度的印刷色彩（如朱红、高纯度亮橙、钴蓝等）作为构图骨架。该色彩或插画元素必须跨越撕纸边界，实现真实与虚拟的连接。例如：真实灯笼的红色流苏在纸面上延伸为手绘的红色线条；真实河流的动势在纸面上延伸为橙色的抽象水波；真实树木的枝干在纸面上延伸为墨色的拓印。色彩不是孤立装饰，而是用于引导视线和平衡构图。4.文本与物理质感（纸面会呼吸):使用暖色调的米白做旧艺术纸作为画布底层，带有细腻纤维、克制的斑点、轻微的扫描噪点以及平面的印刷油墨吸附感。保持纯二维平面效果。在安静的留白区域边缘或角落，添加一处极小的微型文本。文本使用复古打字机字体（Typewriterfont)，字数极简（如“Endure","Lantern",“Work/Water /Stillness”），完美融入纸张纹理中，不可使用光洁的现代数字显示字体。5.整体气质:材料纤维感以及手工拼贴/印刷的不完美质感。后续的创造，我会告诉你我需要生成创作实景拼贴海报，且告诉你传达的海报情绪，3:4。
[951] 帮我把照片编辑为：一幅温暖复古的手工拼布贴画。 整张背景为浅米色租亚麻画布，背景颜色可以根据每张照片的风格颜色做轻微调整。画面中央放置一块细长横向窄长方形布艺拼贴基底（高度占画面的三分 之一)，基底轮廓不要做成完全规整的矩形，边缘故意撕扯出毛边井带有松散线头。 用格纹棉布、亚麻和水洗粗麻布碎料裁剪成扁平简约形状，还原原图的构图与物体位置，可以有一些不规则的边缘/伸出。每条轮廓线都可见清晰的手工缝纫 针迹和轮廓缝线，带有扁平、质朴稚拙的童趣感。增加明显的补丁布片、交叉缝线和碎纸条层次。 画面里的景物元素（树木、屋檐、植被等）不受拼布基底边框限制，允许布片造型向外延伸、探出、突破基底边缘，物体可以跨出拼布区域生长延伸，如同 实景穿出画布，不强行把所有物体封闭在长方形边框内。 在拼贴画的空白处加入一句与画面内容相关的英文小字，字母用细线勾勒缝制，属于线迹文字，和整体拼布风格匹配。字体尺寸偏小，位置随机摆放于留白 区域，不要遮挡核心景物。4:3。
[953] 请以我输入的**现场照片作为唯一的场地、空间、色彩与材质信息来源**，将其转化为一张具有**高端建筑杂志、精品度假酒店目录、 材质情绪板、生活方式编辑与设计竞赛展板**气质的建筑设计展板。整体视觉采用：**Sunlit Luxury Editorial Collage + Natural Material Moodboard+ Architectural Lifestyle Board**画面应具有**明亮、温暖、自然、松弛、精致、手工艺感和高级杂志编辑感**。重点不是重新 设计现场，而是从输入照片中提取*色彩、材质、空间构成与特色元素**，重新组织成一套完整、高级的视觉系统。一#1.首先分析输 入照片在生成展板前，自动识别并提取现场照片中的：**色彩***主色辅助色”小面积强调色*冷暖关系*明暗层级*饱和度 *自然光！人工灯光色温**材质***木材*石材*混凝士*砖*金属*玻璃*铺装*墙面*植物*土壤*水体*灯光* 老化、锈蚀、风化或其他特色表面**场景构成要素***建筑界面*门窗*围墙/栏杆*道路/步道*铺装*台阶/坡道*灯具 *标识*座椅*景观构筑物*植物*特色物件*视觉焦点最终展板中的材质、色块、辅助元素和配景都应从这些现场信息中延伸， 而不是随机生成与现场无关的内容。---#2主视觉空间图将输入照片作为展板中的**最大主视觉图**。保持现场真实摄影特征，但 进行轻微的高端建筑杂志式优化：*更干净的画面综合色*柔和自然曝光*轻微降低杂乱感*增强材质细节*柔和阴影*精致高 光*自然摄影质感禁止彻底重新渲染现场。必须保留：**原始建筑、道路、门窗、围墙、铺装、主要树木、构筑物、场地边界、空间 比例、摄影机高度、摄影角度和透视关系。**主图应保持现场的可识别性。一样3.色彩系统**不得简单照搬固定的奶油白+蜂蜜金 配色。**首先从输入照片中提取综合色彩，然后将这些颜色转换成更柔和、高级、自然的编辑色系。建议综合色比例：**70%输入照 片主色20%输入照片辅助色10%输入照片已有强调色**如果照片本身为暖色，则强化：奶油色、亚麻色、浅木色、沙色、蜂蜜色等 同类暖色。如果照片为冷灰色，则保持：暖灰、烟灰、灰蓝、银灰、浅石色等高级冷中性色。如果照片绿色较多，则提取：橄榄绿、 灰绿、苔蘚绿、深叶绿。如果是夜景，则必须保留：原始夜色、暖光、冷光以及暗部综合色关系。**最终效果应是“原照片色彩的高级 化”，而不是“把所有照片变成同一种综合色彩”。**…-#4.材质情绪板在主视觉图周围加入一组精致的：**MATERIAL STUDY/ COLOR & MATERIAL NOTES**从照片中提取5-8种最有性的材质。可使用：*圆形材质样本*方形材质样本*自由裁切材质块 小型实体摄影剪贴*植物叶片*地面纹理“建筑表皮*金属细节*灯光细节材质必须尽量来源于输入现场。例如：现场有石材 →提取石材纹理；现场有黑色金属→提取黑钢或深灰金属；现场有木材→提取木纹；现场有暖黄色灯光→提取蜂蜜金/暖金 综合色彩；现场有植物→提取叶片作为植物材质样本；现场有老墙→提取风化墙面和颗粒肌理。材质样本采用**摄影剪贴式表达 **，具有真实纹理、干净裁切边缘和非常柔和的悬浮阴影。…耕5.场景构成元素拆解从照片中挑选3-6个最有识别度的现场元素， 转化为类似高端产品目录中的独立剪贴对象。例如：**室内场景***椅子*沙发*灯具*植物*桌子*门窗*特殊墙面**室外 场景***路灯*标识牌*围栏*长椅*铺装*树木*花池*台阶*栏杆*街道设施*特色建筑构件将这些元素从照片中“视 觉提取”出来，以**产品目录式干净剪贴**的方式布置在主图四周。每个元素可配一个小型圆形编号，例如：**01/02/03/04/05**不 要凭空创造大量与现场无关的家具或装饰品。---#6.植物表现如果现场存在植物，优先直接提取现场植物的：**树形、叶形、颜色 和植物质感。**将部分性植物制作成独立摄影剪贴，形成类似高端生活方式杂志中的植物单品。植物保持自然真实，不要生成过度茂盛 的商业景观植物。颜色与原现场保持一致，同时适度降低饱和度，使其更具有建筑杂志感。…排7.版式设计采用**高端生活方式与 建筑杂志式编辑排版**。推荐版式：**约 50-65%主视觉空间图20-30%场景元素/产品式剪贴10-20%材质与色彩分析**保持大 量呼吸感和留白。可加入优雅Serif衬线标题,例如：**SITE EDIT 2026****SPATIAL CRAFTED ESCAPES**或：**SPACE MATERIAL STUDY**或根据场地性质生成更合适的2-4词英文标题。辅助文字可使用： ：**COLOR& MATERIAL NOTES****MATERIAL STUDY****SPATIAL ATMOSPHERE****SITE ELEMENTS****TEXTURE& LIGHT****NATURAL MATERIALS**使用大字号衬线 标题+极小号无衬线辅助文字。正文控制在极少量，避免大量AI生成文字。一#8.色彩板在展板底部或角落加入一组简洁的 **COLOR & MATERIAL NOTES**。从输入照片真实提取约5-7 个性色彩，并制作圆形色样。每个色样下方可标注简短名称，例如: WARM STONE AGED METAL SOFT CONCRETE NATURAL GREEN AMBER LIGHT DARK TIMBER 颜色名称需要根据输入照片实际 色彩自动变化。不要每张图都固定使用相同的颜色名称。一#9.光影保持输入照片原本的时间与环境状态。**白天照片保持白天。 阴天保持柔和阴天。黄昏保持黄昏。夜景保持夜景。**不得为了模仿参考展板而把所有现场强制改成阳光室内场景。整体只进行高级 杂志化处理：*柔和接触阴影*精致材料反光*轻微柔焦*适当降低视觉噪声*柔和综合色*轻微纸张颗粒*高级摄影质感-. #10.整体视觉目标最终展板应呈现：**原现场摄影*场景元素提取*材质情绪板*色彩Palette*高端摄影剪贴*建筑杂志编辑 排版**形成类似：**premium architecture magazine boutique hotel catalogue lifestyle editorial material moodboard architectural competition board**的综合色觉效果。画面应：**精致、温暖、克制、有呼吸感、有材料感、有收藏级设计目录感。**不要做成普通建筑分析图, 也不要变成商业房地产广告。…耕11.强制提取约束**（从输入照片提取主要综合色彩：1.6)****（从输入照片提取材质与表面纹理: 1.6)****（从输入照片提取性空间构成元素：1.6)****(所有材质板必须与输入照片真实材质相关：1.5)****(所有辅助对象必须来自 或呼应输入现场：1.5)****（色彩板必须依据输入照片自动生成：1.5）****（禁止使用与输入现场无关的固定综合色彩模板：1.6)**--- 样12.空间保护约束**（严格保持原始场地布局：1.5)****（保持原始空间比例：1.4)****（绝对锁定建筑及空间边界：1.5）****（禁 止改变原始场地基底：1.5)****（严格锁定原始摄影机视角与透视：1.5)****（保留原始建筑、道路、门窗、构筑物和主要植被位置： 1.5)****（仅改变视觉表达、排版和材质展示方式：1.5)**-.琳负面提示词不要重新设计场地，不要改变建筑，不要移动道路，不要 改变门窗，不要改变摄影机视角，不要改变透视，不要把夜景变成白天，不要强制使用奶油色和蜂蜜金，不要套用固定配色，不要生成与 场地无关的大量家具，不要随机增加植物，不要虚构不存在的建筑构件，不要高饱和颜色，不要霓虹色，不要 HDR，不要商业地产效果 图，不要普通 PPT，不要企业信息图，不要杂乱布局，不要大量小图堆叠，不要材质板遮挡主视觉，不要生成大量乱码文字，不要过度 装饰，必须保留原现场照片的真实性与场所识别度。
[955] 【一，风格/分区】基础参数：沿水平中线将画面精准切分为上下两半，各占50%面积，无拉伸、无偏移。全局底层规则：简化逻辑：优先突出建筑主体（视觉占比高于背景），仅提炼「1个建筑核心辨识特征+1个环境关联属性」，仅保留主体特殊外轮廓的最低可识别度，所有具象元素（建筑、人物等）拆解为纯色基础几何色块，完全剔除窗户等一切写实细节；色彩体系：全画幅限色，仅允许1个主色、1个深色结构色、最多2个浅/中性强调色，统一采用低饱和撞色，禁用渐变与写实光影；质感与排版：叠加轻微水印级水彩纸肌理，整体大量留白，所有英文统一使用衬线字体。 【二，上半部分安排】为实拍保留区：直接载入参考图的实景摄影核心画面做自适应裁切，100%保留原片的纪实质感与原始拍摄风格，不做调色、滤镜、风格化改动，仅通过裁切锁定符合上述简化逻辑的核心主体（建筑+对应环境），确保与下半区视觉锚点完全统一。 【三，下半部分安排】为极简符号插画区，底色为哑光象牙白（同步叠加水彩纸肌理）：核心视觉：将上半区对应的建筑与环境转化为高度抽象的符号图形——仅留特殊外轮廓的极简辨识度，以基础几何色块呈现，严格落地全局限色规则，无多余装饰，建筑图形为绝对视觉重心；文字配置：自动匹配1个诗意英文短标题+1句配套诗意英文短句，衬线字体，色彩与主色完全一致，排布于留白区域，不遮挡主体；辅助组件：在插画区右下角放置1个超小型配色色卡，色彩100%提取自下方的插画内容，尺寸极小、明度偏低，完全不抢占主体视觉权重。3:4。
[957] 基于上传原图，创作一张竖向版式的三层递进视觉艺术作品，画面自上而下分为三个差异化视觉维度，层层提炼、简化画面内容，整体风格极简克制、兼具高级感与记忆存档质感，具体分层规范及整体要求如下：第一层：原生实拍层（画面占比40%-45%）完整留存上传原图的所有原始特质，严格保留画面主体、构图结构、光影色调、人物建筑及环境的整体关联，无二次绘制、无凭空增删景物、无任何文字叠加。仅允许做小幅等比例裁切适配整体竖版版式，保证原始画面内容完整、清晰可辨，直观呈现原生拍摄效果。第二层：极简抽象提炼层（画面占比27%-30%）萃取原图核心的轮廓形态、空间架构、色彩基调和画面氛围，摒弃卡通化风格、原图复刻缩小版等呈现形式。将繁杂的实景元素，精简为少量简约克制的平面线条、几何色块，统一采用暖白/米白色基底，画面预留70%左右的空白留白。整体效果偏向现代简约的视觉记忆档案，保留原图辨识度，风格干净静谧。搭配一行极简含蓄的英文短句标题，采用小字号衬线字体，排版低调规整、不抢画面主体。第三层：符号化凝练层（画面占比27%-30%）在第二层的精简基础上进一步极致去细节化，剔除所有写实元素，只留存画面核心的空间逻辑、视觉走向、画面节奏与标志性核心意象。主体视觉图形缩小排布，以大面积留白烘托旅行纪实的氛围感，拒绝实景复刻、风景插画式表现，打造从原生照片淬炼出的专属档案编号视觉符号。搭配简约的档案编号、拍摄日期及简短英文词组，塑造艺术出版物、旅行影像档案的高级质感。整体统一设计规范 三层结构竖向规整排布，层间边界清晰自然、过渡柔和；严格遵循分层占比比例，全画面色彩均萃取自原图，无额外杂色。全程采用极简克制的编辑设计逻辑，不添加任何多余装饰元素、不堆砌画面内容；禁止使用渐变、立体阴影、发光特效、相框、图标、大段文字等冗余设计，整体画面干净统一、高级统一。3:4。
[959] 三组旅行海报拼贴
[960] 1
[961] 将我提供的真实城市/风景照片，转换为一张上下分区的高级艺术海报。整体风格：拼贴贴纸风插画，上下分栏双构图，上方是完整风景插画，右下角附带一组剪纸贴纸素材包，参考实拍照片转手绘，无边框，采用上下两部分构图：上半部分（占50%画幅）：保留原始真实摄影画面，尽量保持原照片的构图、天空、树木，建筑、人物等主体元素不变。只做轻微电影感调色，降低饱和度，保留真实摄影质感。整体色调柔和、克制、安静，以蓝灰、暖黄、米白等低饱和自然色为主。不要过度HDR、不要强锐化、不要AI重绘感。下半部分：左侧2/3区域，基于上方照片，将其中最具辨识度的元素提炼成极简艺术插画。不要逐像素复刻，而是进行抽象化。画布右侧摆放一组独立模切剪纸贴纸素材，贴纸有白色模切白边，背景是浅米白色粗糙水彩纸纹理底色，色彩色调：整体色调柔和通透，阳光感充足，插画风格：平面肌理插画，扁平块面，微弱噪点纸张纹理，柔和颗粒质感，没有强烈写实光影，简化照片细节，保留建筑轮廓结构，类似riso印刷质感，剪纸拼贴手账贴纸风格，干净简约，日系治愈扁平插画，线条干净利落，文字元素：画面底部小字"Old Town · Bright Sky · Summer Afternoon"，字体纤细简约无衬线字体，画质细节：8k，超高细节，精致肌理，干净画面，无畸变，建筑结构正确，贴纸边缘清晰白色裁切边，负面提示词：写实照片，3D渲染，模糊，变形扭曲建筑，脏污灰暗色调，人物，动物，水印，杂乱文字，过度立体光影
[963] 2
[964] 一张国内旅游景点复古贴纸风海报，年轻潮流、复古手账拼贴、旅行日记风格。主题景点：【景点名称】，例如：北京长城 画面中央是该景点的主视觉风景，采用复古明信片与真实旅游摄影结合的质感，主体清晰，有白色贴纸剪裁边。景点元素要准确突出，例如【景点元素】：山峰 整体采用复古拼贴版式：撕纸边缘、旧纸纹理、半调网点、胶带、邮票、邮戳、地图路线、手绘箭头、旅行标签、票根、明信片、相机贴纸、路牌指示牌、植物贴纸、旅行小图标等元素。所有贴纸元素带白色描边，层层叠加，但画面保持高级、有秩序，不要过度杂乱。顶部或中上方放置超大中文主标题：“【景点名称】”字体为粗犷手写刷字风，带白色粗描边、轻微阴影和复古印刷颗粒感。标题下方加入副标题：“出发去看【景点关键词】”，例如：出发去看长城 / 出发去看西湖。加入少量英文装饰文字："Travel Diary", "Good Journey", "Scenic Escape", "Have a nice trip"右侧加入木质路牌贴纸，写出该景点的几个打卡点，例如：【打卡点1】/【打卡点2】/【打卡点3】/【打卡点4】左侧加入地图路线贴纸，用虚线、圆点、定位图标表现旅行路线。底部加入复古相机、票根、明信片和手写文案贴纸。配色高级和谐，使用低饱和复古色调：奶油米色、旧纸棕、灰蓝色、雾绿色、砖红色、芥末黄、柔和青绿、暖白色。整体有对比色关系，但不要高饱和刺眼，保持年轻、轻松、复古、精致。画面质感：复古印刷颗粒、半调网点、纸张纤维、轻微磨损、手账拼贴、明信片收藏感。整体像一张高级旅游杂志封面、旅行手账海报、小红书旅游封面。要求：中文标题清晰可读，版式层级明确，主景点突出，元素丰富但不拥挤，年轻潮流，高级复古贴纸海报风。
[965] 3
[966] 将原图改造成一张复古手撕皮纹纸拼贴风格的手作插画，画面右下角做一个不规则斜向大曲线手撕口，裂口边缘自然毛躁，带白色撕纸边和轻微立体投影。撕口内部露出约40%的原图实景，露出部分叠加轻水彩肌理，降低饱和度，弱化照片写实感，让真实画面和表层旧纸质感自然融合。表层主要使用粗糙做旧皮纹纸肌理。除了撕口和左上角25%留白区域，其他被纸张覆盖的部分，用浅灰素描铅笔线条勾勒出原图中被遮挡景物的轮廓，线条要松弛、手绘感强，不要过度精细。左上角保留25%留白，放置一个由原图元素提炼而来的水彩写意极简图标，使用抽象符号化造型和简约色块，不添加多余物体。配色取自原图中占比最高的三种颜色。图标下方加入复古打字机风格细黑字体英文文字，像老素描批注，文字内容根据原图景物场景自然生成。整体要呈现复古、手作、纸感、拼贴、素描批注和水彩插画融合的质感。
[967] 光影提示词
[973] 保留原始构图，所有画面内容不变，不增加、不删除、不改变人物五官与身体比例。将画面调整为接近滨田英明摄影的日常纪实色调：整体曝光偏亮，高光柔和但不过曝，阴影明显抬起，黑位不要压黑，画面有浅米色相册纸质感。色彩以米白、浅灰、淡青蓝、灰绿、暖肤色、浅褐为主，整体饱和度降低，但不是灰蒙蒙的黑白灰感。绿色不要鲜艳，转向柔和灰绿、鼠尾草绿、浅青绿色；蓝色不要深蓝，变成淡青蓝、天空灰蓝；红色和橙色降低纯度，保留自然暖感。人物肤色保持温润偏暖，但不要过粉、过红、过黄。对比要低，明暗过渡自然，避免强烈阴影和刺眼高光；细节保留，但降低数码锐利感，加入非常轻微的胶片颗粒和柔焦感。整体呈现真实、松弛、温柔、安静的家庭生活摄影氛围，像自然光下拍摄并经过温和胶片调色的日常照片。禁止：过度磨皮、塑料肤质、HDR、过度锐化、浓重滤镜、荧光色、强青橙色、商业摄影反差、改变构图、改变人物比例、增删元素。
[976] 逆水寒指令
写真风，质感光照，自然光线，质感十定，摄影风格。，写真，质感光照，自然光线，质感十足，摄影风格，极致细节，高级感。画面少女有着冷白细腻的皮肤，水光感，眉眼微微抬眼看着镜头，带着慵懒腾胧的神态，眼神温柔的盯着镜头，中远距离，上半身，些许发丝遮挡眼前，迷朦勝胧感。背景为随机，少女左手撑着透明雨伞，雪从华沿滴落，蹲在地上，以第一视角伸出手，与观者的手交握，并露出纤细的手指，画面远用了抖动、高斯模糊和动态模糊的效果，营造出一种虚幻的氛围，请不要改变人物的服饰发饰和形象。

帮我生成10张不同的图片，卧室场景照片，卧室杂乱有序少女感十足 画面的主体是一位超高颜值的美少女，合理冬季露肩穿搭，一位冷白皮的女生。她身材娇小年轻，她散发着纯欲的偶像气质，皮肤白皙冷白皮，摆pose，做出可爱的表情，这是一个用平庸的iPhone 手机拍的照片（不要出现手机本体），图片略带动态模糊，角度尴尬，构图拙劣，随手一拍的快照风格，不经意间的抓拍，微曝光低画质 特写镜头 画质颗粒感明显 千禧氛围滤镜。

写实幻想游戏风,超高清8K画质,电影级光影,柔和粉紫蓝霓虹灯光,浅景深,梦幻柔焦 高级游戏主视觉海报质感。 根据我提供的参考图片进行创作,保留参考图中的人物核心形象、发型、发色,服装款式,配饰、武器/法 器、宠物/玩偶、游戏主页UI信息和背景氛围。不同参考图的人物细节和背景可以不同,但整体画面大框架 持一致。 画面主体是一块巨大的横版平板电脑,平板以微微倾斜的透视角度横置在画面中央,占据主要视觉空间。平 板屏幕中显示参考图片里的游戏个人主页界面,保留类似的界面结构:左侧为个人信息栏、头像、等级、身 标签、称号、数值信息:右侧为卡片式内容区域,例如“礼物心愿”闯荡江湖”等功能卡片。界面整体为古风 侠手游UI风格,半透明玻璃质感,蓝紫色渐变光效,精致,干净,有高级感 人物从横版平板屏幕中破屏而出,像是从游戏主页里穿越到现实画面。屏幕中心出现明显碎裂效果,裂纹向 周扩散,大量透明玻璃碎片、粉色星光粒子、魔法流光漂浮在空气中,形成强烈的空间纵深感和破屏冲击力 人物参考我提供图片中的主角,要求高度贴合参考图人物特征:包括脸型、发型、发色、气质、服装颜色 装结构,肩颈比例,手套/饰品/武器等关键元素。人物改为写实3D幻想质感,皮肤真实细腻,五官精致清 晰,眼神自然,气质与参考图一致。人物姿势为半坐,半跪或前倾破屏姿态,一只手向镜头伸出,第一人称 角,手部有明显透视感,脸部和手部为画面焦点。 参考图中的宠物、福宝宝、玩偶、小伙伴等元素要保留,并安排在平板下方或人物周围。它们以Q版软萌, 藏级潮玩质感呈现,带有微微发光,星星,魔法粒子和透明材质细节。宠物数量、颜色、造型根据参考图变 化,不要凭空替换成无关形象。 背景根据参考图进行延展,不要固定成卧室。 如果参考图是雪景,就延展为梦幻雪景江湖世界:如果是花海,就延展为粉色花海幻想空间:如果是城市场 景,就延展为游戏化城市背景;如果是古风场景,就延展为东方幻想武侠场景。背景要与人物和游戏主页一 致,形成统一的世界观。 整体色调以参考图为基础,叠加粉色,蓝紫色,雪白色,柔光霞虹,梦幻粒子。画面要有小红书潮流感,游 戏主页破屏感、国风幻想感和高级商业海报感。人物突出,平板明确,U可辨认,宠物丰富但不杂乱,整体 画面干净、梦幻、有冲击力。

游戏CG风格，极具艺术感、震撼人心，色彩丰富，暗部叠加，色调为青灰色，特写镜头，竹叶片飞舞，前景竹叶片虚化，并且背景为水墨竹林，换成动态模糊，动态虚化

保留原图衣服，将图片改为动漫风格和水彩绘制方式，蓝色系低饱和度画面，极致厚涂技法凸显笔刷效果，画面颗粒感和细节处理极致。主角为一位年轻的御姐少女，她神态冷酷妖冶，眉眼间轻慢，单手撑桌身体微倾的优雅坐姿。场景是布置优雅的下午咖啡馆，桌椅上摆着下午茶。御姐如同超模般以夸张的定点pose展现，侧脸望向窗外。背景用英文制作成时尚杂志封面模样，御姐的pose通过俯视角度拍摄呈现，增加画面视觉冲击力。
[977] 莫奈油画风格，主色调随少女衣服颜色改变色系，环境、光影、氛围全部跟着衣服同色系走，精致细节，细腻笔触，模糊朦胧氛围感。【窗外的枝蔓上，花朵与窗帘在风中轻轻地晃动着。室外阳光明媚，天空湛蓝，室内则是光影朦胧，夏季向秋季过渡的氛围感，少女轻轻倚靠在窗沿上，微微侧头看向窗外，手轻轻搭在窗沿上，指尖放松贴在窗台表面，风吹动头发稍凌乱】【室内外光线亮暗分明，明暗对比强烈，淡淡的凄凉之感，有窒息的美感【画面中下方花体字：Flowers fade. The fruits of summer fade. They have their seasons so do we】英文是这个【Flowers fade. The fruits of summer fade. They have their seasons so do we.】本段英文翻译为花会凋谢，夏果会枯萎。四时皆有轮回，人生亦是无常。

保存角色面容包括发型，及面饰。采用厚涂写实风，细腻油画质感，暗黑系美学，高对比度光影，颓废慵懒氛围感，发丝笔触凌乱且富有层次，画面色调偏暗却细节丰富。人物一手持书阅读，另一手以纤细手指持玫瑰轻咬于唇间，姿态慵懒随性，眼神迷离带疏离感朝向镜头，背景改为带有金色装饰的深色座椅的复古奢华场景，构图聚焦人物神态与动作，细节刻画极致，不改变人物发型、发色、服饰和配饰

写真风格，带有达尔丁效应，BJD人偶主体，长发搭配繁复华丽银质头饰（保留人物原本发饰），容貌妖冶绝美自带祸国殃民气质，周身环绕透明蝴蝶元素，45度侧视视角（四分之三侧面），BJD人偶，脸部特写，展示五官细节与脸部轮廓，柔和侧光，突出立体感。整体画面以纯白色调为主，满是支离破碎的破碎氛围感，通体具备通透透光感、清透玻璃冰晶质感，光影折射细碎流光，柔焦朦胧画面，超高精细度，质感写实，冷调高级光影。特写镜头聚焦面部，背景为黑色背景

半厚涂风格，近景头部特写视角下的妖冶少女。少女冷白皮肤，神情冷清忧郁，风吹头发显得凌乱，大风中发丝飘逸遮挡着脸，妆容精致正脸，脸部带有高光，眼睛炯炯有神。春日背景，阳光穿过树缝形成斑驳光影，氛围抽象写意，色彩对比强烈，飞舞的白色花瓣，少女伸手接住花瓣，画面素雅唯美，有晕染效果

参考图片里的少女，生成一幅日系二次元插画，整体风格清新治愈，带有水彩般的通透质感。构图上采用竖版构图，将人物置于画面右侧，左侧与下方留出大量空间，以大面积的淡蓝、淡紫与白色为主色调，营造出空灵、宁静的氛围。调色以低饱和度的冷色为主，辅以暖黄色的光线点缀，形成柔和的冷暖对比，让画面既清冷又不失温度。光影方面，光线从画面左上方斜射而来，在人物的发丝、衣袍与栏杆上形成柔和的高光与通透的阴影，树叶的剪影也被光线晕染，营造出午后或清晨的朦胧感。镜头采用略微仰视的视角，让人物显得更加轻盈，仿佛坐在古典栏杆之上。背景以虚化的蓝紫色树叶与古典柱式栏杆构成，简洁而富有层次，既交代了场景，又突出了主体。人物姿态慵懒而安静，侧身坐在栏杆边缘，双腿自然垂落，一手轻抱花束，一手搭在身侧，头微微低垂，眼神温柔而略带疏离，表情平静，仿佛在独自享受片刻的宁静，整体传递出一种孤独又治愈的氛围感。极致细节，大光圈，8k分辨率。

不改变图中人物的面容服饰造型，画面主体是妖冶美少女的上半身特写。运用油画插画的艺术形式，结合极致厚涂的技法，画面呈现出细腻且质感丰富的效果。一位冷白皮肤的俊美少女占据了画面的中心，她垂眸时尽显慵懒与冷峻。右手则捧着一束娇艳的红玫瑰。以仰视角近镜头拍摄，背景是明亮的亮色，整体冷色调的氛围中，少女的眼神朦胧而危险，唇角微微上扬，带着一丝腹黑的感觉。画面通过柔光和朦胧的处理，低饱和度的色调，加上高光的运用，使得少女的皮肤质感细腻，细节刻画到位，充满了独特的少女魅力。

复古CCD摄影风格，画面主体是妖冶美少女的上半身特写，她有着冷白皮，细腻的皮肤带着磨皮后的柔焦质感，娃娃脸搭配精致妆容，绝美大眼灵动有神，蓬松的头发随性散落，侧身抱着巨大花束，表情灵动又带着妖冶感。背景是铺着复古老电影胶片切片的老照相馆，周围爬满酒红花簇与墨棕藤蔓，背景虚焦叠加重影拖影，残迹般的光影晕染出非现实主义氛围。整体笼罩在低饱和红棕调滤镜下，逆光让长发自带柔光，发光发丝轻扫下颌，运动模糊覆于面容增添朦胧感，CCD粗粝颗粒与动感模糊交织，柔焦弱化边缘强化松弛感，融合酷甜辣妹风与清冷钓系气质，满是故事感的氛围感场景。

水彩动漫风格，厚涂极致细节，超现实水彩动漫手绘风，有颗粒感，她的头发凌乱地披散着，发间缠绕着几支的白色玫瑰。她的白色羽翼微微张开，阳光照在她身上，她坐在塔楼上，太阳暖黄的光线从穹顶缝隙中漏下，在她身上投下斑驳的光影，整体色调以灰白和淡蓝为主，带着神圣又极具反差的氛围。少女眼睛低垂，一副有心事的样子，双手撑在身侧，身体微侧 轻飘飘的质感，整个人好像随风摇曳一般，平涂风格，充满艺术氛围的摄影作品，具有迷幻电子风格和超现实主义美学，结合了塞杰马什尼科夫风格、复古胶片质感与朦胧胶片感，营造出梦幻柔焦风的朦胧艺术写真的柔美氛围感。画面淡蓝白配色，高饱和对比，主体是发光的人像剪影，背景为天空蓝，对比强烈，实现虚实结合。画面呈现超强模糊质感，运动模糊、虚化抓拍，有着朦胧感与模糊感，视觉残影、酸性、迷幻的特质传递出飞扬的思绪，镜头语言带来很强的故事感。采用散焦、多重曝光、发光、弥散渐变等手法，通过混合媒介创作，具有透明感、清透感、氛围感和高级感，光影层次感丰富，梦幻极致光影，以抽象表达进行情绪表达和叙事。

使用图中人物脸型五官发型衣服生成，采用古典油画风格，厚涂与晕染水粉技法展现颜料质感，营造超古风主义美学的高级氛围感和层次感。以低空仰视视角呈现，夜晚月光形成丁达尔效应，角色闲适坐在高塔窗口，低头，脸上有光影，微微俯身看向镜头，左手抬起扶窗，裙摆顺着高塔垂下，裙角随风荡起延伸至画面外，柔顺长发自然垂落，素净妆容，慵懒深邃气质，皮肤苍白。墙壁上蔓延蔷薇花，周围光线营造雾胧景深氛围，突出人物主体，弱化边缘背景，近实远虚，雾感光源，颗粒感，丁达尔效应光线，高对比度，低饱和度，丝带轻轻挡住眼睛

以第1张图片中的人物为主体，二次元绘画风格。她闭着眼睛，安详地坐在巨大的油画架前，身体仿佛和画布融为一体，是一幅活过来的画。藤蔓、盛开的花朵和枝叶从画布和她的身体周围生长出来，将她与画作完美衔接。场景设定在户外，背景是湛蓝的天空和蓬松的白云，阳光从画架后方强烈地照射下来，形成耀眼的光束和镜头光晕，营造出神圣又梦幻的氛围。棕黄色的秋叶和更多蝴蝶正动态地从空中飘落。采用低角度仰拍，增强画面的史诗感和空灵氛围，细节更加丰富，电影级光影，8K画质，杰作。

保留原图衣服，将图片改为动漫风格和水彩绘制方式，蓝色系低饱和度画面，极致厚涂技法凸显笔刷效果，画面颗粒感和细节处理极致。主角为一位年轻的御姐少女，她神态冷酷妖冶，眉眼间轻慢，单手撑桌身体微倾的优雅坐姿。场景是布置优雅的下午咖啡馆，桌椅上摆着下午茶。御姐如同超模般以夸张的定点pose展现，侧脸望向窗外。背景用英文制作成时尚杂志封面模样，御姐的pose通过俯视角度拍摄呈现，增加画面视觉冲击力

复古烧花邮戳 抽象插画，根据角色自身的气质、性格 与配色，AI自主选定一种与之最契合的 花并让这种花装饰边框的柔软花海， 环绕在四周作为装饰。构图富有设计感 复古锡金烫花，底图是雾玻璃，人物 放在左边，优秀的正侧脸比例，人物半 透明模糊拖影，闭着眼，一只手放到耳 机上另一只手自然下垂近景模糊隐约主 角剪影与清晰邮票的多重完美融合重叠 后背是一个巨大的长方形邮票(主体 附有印章和歌词，每一张邮票上是 一种风景（市井都市、热门城市/自然 山河湖海/奇幻想象景象）。古早动漫 感，复古的色彩。精美二次元复古风格 角色插画海报。空中飘浮着蜿蜒流动的 五线谱，音符如星尘般散落漂浮，与花 交融。海报设计视觉写意，平视视角， 整体画面有模拟邮戳的颗粒感，以主角 配色为主题色，白色氛围，动态模糊 朦胧美学，暗调与复古感，近景失焦虚 化，强烈的胶片颗粒感 梦核，高级 感，模糊笔触英文信息解析点缀

保留人物形象，生成带 有美感的精美动漫厚涂风格手绘插画 微水彩视觉效果，适度留百，低饱和度 笔触带有厚重的绘画肌理感与流畅的 流线型走势，营造出强烈的视觉盛宴冲 击效果，整体氛围绝美，充满艺术感， 整体色调低饱和度且带有朦胧感。极致 细节和厚涂技法，采用动态角度使画面 充满颗粒感和肌理感，构图为动态角度 画面具有层次感和艺术感，精美手绘 ，元素之间和谐，适度的留白进一步强 化了艺术氛围和画面的层次感。结合超 现实主义和CG网游动漫风的插画，展 现出明显的笔刷肌理和自然颗粒感。从 营造出氛围。整体画面以浅色为主色调 清透明亮的视觉感受。丁达尔光束穿 透层叠枝叶，细碎柔光错落铺洒在人物 面部，勾勒出通透细腻的光影层次，画 面背景是澄澈无垠的蔚蓝天幕，点聚几 缕轻薄流云。微微缓倾的青草地肌理细 腻、绿意浓郁且细节饱满，少女静坐于 绵软草地之上，微凉清风拂过周身，抬 手轻置于额前，手部侧颜线条利落舒展 完美展露眉眼面容，飘逸裙摆随晚风 自然舒展翻扬，整片绿意空间氤氲着朦 胧雾感景深，遵循近实远虚的光影逻辑 叠加柔和雾感光源与细腻胶片颗粒质 高对比低饱和的高级调色，烘托 治愈松弛的氛围感

高饱和度二次元古风动漫插画，主体为病娇女主形象，细 节丰富，线条加深加粗，手上托举粉色花朵，皮肤白皙，眼睛晶莹剔透如宝石般发光，瞳仁刻画细腻，眼角微垂 带一丝可怜，整体清新自然可爱风格，长发在风中飘动，略微歪头，嘴微张，背景梦幻迷离带朦胧效果，层次感 突出，角色站立，抬头仰望，手指捏枝，头发和飘带随风飘动，采用从下往上的镜头角度，整体风格为华丽古风 插画，融入晕染、厚涂、水彩、二次元元素，营造清冷感、宿命感与唯美氛围，突出光影美学、超高清细节、立 体感、柔焦效果、绝美光影、淡彩、磨砂肌理、双重曝光、浅景深、动感、梦核、层次感和大师级光影。去文 字、去水印、高清。

采用水彩绘制的具有超现实主义风格的洛丽塔动漫图，运用极致厚涂的手法，展 现出细腻的细节。画面以银金色系和红色渲染，呈现出琉璃质感，整体色调低饱和度且带有朦胧感，用流线笔刷 营造出意识流的效果。画面中彼岸玫瑰花与复杂的符文点缀其中，流动的万物展现出无际、消散、虚无和缥缈的 感觉，体现出诡异而又充满美感的氛围，同时表达了无尽边界和终点即起点的思想，蕴含着轮回循环的概念，展 示了过去、现在与未来相交相错的元素。图中少女双手合十，只留上半身，尽显神性，增加一些淡金色的光晕围 绕少女，强化神性氛围。

基于原图，前景落叶虚化，背景保留竹叶林，添加竹叶飞溅效果，给背景添加动态模糊的动态虚 化效果，将场景替换为阳光灿烂光影交错的场景，使用仰拍特写镜头，突出速度感和视觉冲击，保证人物不背 光，添加强透视效果，让人物持剑对准镜头，动作弧度浮夸，整体为游戏CG风格，具有艺术感且震慑人心，将 两张图完美融合在一起，色彩丰富，保持超高清，去水印

保持原图人物造型和动作，风格与技法：融合华丽古风+二次元+水墨+水彩+厚涂，以水墨湿笔勾线（回折利 落)，再做晕染/叠涂/弥散渐变；配色以墨绿、翠绿为主，点缀更多的鎏金元素，增强印象派色彩晕染效果；叠 加柔焦、磨砂肌理、双重曝光、暗调高曝对比、动感模糊、梦核质感，辅以更绚烂的绝美光影与光斑点缀，呈现 超高清细节、更强的立体感与大师级光影层次。

图片风格为国风动漫，国风动漫，柔软流畅，超高细节。，图片风格为国风动漫，国风动漫，柔 软流畅，超高细节。，图片图片风格为国风动漫，国风动漫，柔软流畅，超高细节。，这是一幅具有国风动漫风 格的画面，整体呈现出柔软流畅且超高细节的视觉效果。画面以低饱和度色彩为主，带有过度曝光和动态模糊的 效果，营造出一种朦胧梦幻之感。一位身着霞帧的亚洲女子处于近景位置，她的湿发随着雾气飘散，细腻地描绘 出通透感。她提着灯笼，在浓雾氛围中，前景虚化，背景透出一丝透明感，同时运用了轮廓光，形成强烈的光影 对比，凸显出人物主体，整体充满中国古风的灵动浪漫，有着梦核风格的意境，仿佛大梦一场。

保留角色长相、发型、服装及发饰，如绸缎的头发，垂坠褶皱灵动飘逸。神态清冷中带宿命感； 头发与斗笠纱幔、背景竹林，竹叶随风飘动，角色站立，回头，左手持长剑立于背后（剑尖朝上)。动感构图定格 “时间凝固”的瞬间。场景与构图：背景为金光照竹林的场景，竹影斑驳，浮光跃金；采用正面微仰角+对称构 图+浅景深，主体特写突出，背景竹林与浅色卷帘做层次铺垫。风格与技法：融合华丽古风+二次元+水墨+水 彩+厚涂，以水墨湿笔勾线（回折利落)，再做晕染/叠涂/弥散渐变；配色以墨绿、翠绿为主，点缀更多的鎏金元 素，增强印象派色彩晕染效果；叠加柔焦、磨砂肌理、双重曝光、暗调高曝对比、动感模糊、梦核质感，辅以更 绚烂的绝美光影与光斑点缀，呈现超高清细节、更强的立体感与大师级光影层次

将这张动漫水彩风格的插画改成具有强烈颜料涂抹感和肌理感的暗黑丙烯插画，采用超现实主义 的风格，画面超越时代。在深空的场景中，虚实反复穿插，运用非传统的构图方式，展现出独特的艺术感。将画 面改成血黑色，人物也改成血黑色，以血黑为主色调，强化耀变和反射效果，让微光闪烁的氛围更加浓郁，宿命 感更加厚重。以新现代墨画泼墨为风格基调，让微分子颗粒的交融效果更加明显，增强艺术氛围感。进一步突出 颜料的涂抹感和肌理感，让色彩交织更具故事性。加深阴郁病娇的氛围，强化视觉上的矛盾冲突感，同时保持整 体的和谐融合，让层次感更加丰富高级

将第1张图片中的人物修改为身着斯莱特林学院风格服饰，肩膀上站着一只乌鸦状的小小的卜 鸟，人物一手托着下巴，一手玩着一簇冰蓝色的火焰，姿态专注而充满魔法仪式感。将背景改为一座摆满古籍的 深色木质书架，书籍堆叠错落，散发着岁月的厚重感；添加前景的深色长桌，桌上散落着诸多魔法道具：玻璃烧 瓶、金属制星象仪、小型坩埚、一盏旧煤油灯、一个小小的沙漏、羽毛笔与老旧纸张，各种精美的银器，细节满 满地还原霍格沃茨书房的神秘质感。

将原图人物改为暗黑童话浪漫风格，人物头发飘逸，发间点缀红玫 瑰，侧身手持透明伞，伞内装满发光红玫瑰与金色星光粒子，周围漂浮着更多红色玫瑰与飞舞的蝴蝶，黑色古堡 背景，发光的星星更多更亮，异想天开的场面，超现实、梦幻、蝴蝶、花朵，复杂的细节、鲜艳的色彩、柔和 的灯光、宁静、梦幻般的环境；侧顶光从伞内与上方洒下，照亮人物主体与花瓣，深邃黑色背景，浓郁正红色玫 瑰形成强烈色彩对比；人物裙摆和发丝带柔焦效果，背景虚化突出主体，画面布满更多细碎星光与飘落花瓣； 8K超高清，电影级光影，厚涂与二次元结合画风，细腻颗粒质感，氛围感梦幻神秘。

将第1张图片中的角色置于黄昏公园的木质长椅上，背靠椅背侧身望向斜落的夕 阳，一手撑在长椅边缘轻捻飘落的银杏叶，另一手自然搭在膝头，双脚微微交叠，暖橘色黄昏光透过枫树枝叶在 角色身上投下斑驳光影，长椅旁的雏菊轻蹭角色衣角，晚风拂动发丝与衣摆呈轻柔飘起动态，侧俯视角展现全身 形象且服装装饰与原角色一致，焦糖色与暖粉色双色光交织，棱镜光在银杏叶与发丝间折射细碎光斑，自然光融 合公园路灯的柔和氛围光，优化色彩层次去灰提亮，提高饱和度，二次元风格，厚涂质感，超高清画质，光影美 学营造温柔治愈的氛围感，角色与长椅、草地透视匹配，脚边草叶因触碰微微弯折，银杏叶在掌心与长椅间缓缓 飘落，发丝轻贴脖颈，细节精致，去水印

保留图中人物形象，将图片风格改为CG厚涂，游戏CG，丰富的色彩层次，质 感细腻，画面呈现出颗粒感和琉璃质感，真人写真，以动态特写的视角聚焦在一位气质温柔、眼神中透着不屑与 嘲讽的飒爽少女身上，她有着冷白细腻的皮肤，同色系的警戒线和警戒标志在画面中格外突出，她拿着一根棒球 棍压在肩上。画面以深沉的黑色和冷冽的粉色作为主色调，营造冷酷阴郁的氛围场景，借助对比色的运用让色彩 变得更加绚丽多彩

将第1张图片里的角色改为侧身垂首、单手轻抚花瓣的动态动作，采用动态仰视角度，以深蓝黑白色为主要色彩，插入更多极度精致繁华的深蓝蔷薇与白色铃兰，让颗粒感和肌理感更强烈，运用厚涂和晕染水粉的技法，强化充满故事感和阴郁病娇氛围，增加更多飘落的白色蔷薇花瓣点缀画面，让角色的病娇氛围感更浓郁。

 帮我生成图片参考图一保留人物发型不发生改变，画面中心人物，凌乱发丝重重遮住面部，发丝飘动，手指放在唇边作静止状，垂眼，姿态梦幻。发型复杂特别。整体为低饱和冷色调感觉。纯白背景衬托。大透视镜头：蔷薇花极度靠近挡住嘴唇，手指触碰花朵。构图饱满，细节细腻，故事感强，神秘阴郁，清冷伪BJD风格。风格：彩铅结合动漫，柔和线条，清淡活泼色彩，唯美自然，极简主义。笔触自然柔和，融合自然光线与质感光照，丰富光影变化。超高清。厚涂技法，流线笔刷。主色调银与深红，充满颗粒感和肌理感。超古风主义美学，高级氛围感与层次感。CG厚涂风格，清晰笔触，柔和光线，丰富明朗色彩。

将图片变为游戏CG风格，极具艺术感、震撼人心，色彩丰富，暗部叠加，特写镜头，超高清。添加水滴飞溅效果，前景水滴虚化，背景动态虚化，改为阳光灿烂，蓝天白云的场景，光影交错，使用仰拍特写镜头，突出速度感和视觉冲击力，强透视超广角镜头，低角度仰视，第一人称视角，游戏CG风格，极具艺术感、震撼人心，色彩丰富，暗部叠加，特写镜头，超高清。采用低角度仰拍，调整光影对比度，让画面氛围感更强

帮我生成日系二次元插画头像稿件，带顿挫笔触感的硬朗手绘线条。画面主体是萌系少女，戴着半框眼镜，脸上有耳钉和眉骨钉，亚文化装扮。低头时抬眼wink卖萌，一只手捂着脸，另一只手比耶，眼尾下垂，眼眸低垂，日本动漫处理风格，头上很多小配饰，嘴角微微上扬。背景为白色底搭配衣服同色系格
[978] 将图片里的角色改为侧身垂首、单手轻抚花瓣的动态动作，采用动态仰视角度，以深红黑白色为主要色彩，插入更多极度精致繁华的深红蔷薇与白色铃兰，让颗粒感和肌理感更强烈，运用厚涂和晕染水粉的技法，强化充满故事感和阴郁病娇氛围，增加更多飘落的深红蔷薇花瓣点缀画面，让角色的病娇氛围感更浓郁，背景为黑色。
[981] 第一张（狼耳男生水上乐园）
 
正方形1:1高精度夏日水上乐园青年插画，精致半写实二次元风格，少女漫画、清透厚涂与日系游戏CG融合，梦幻高亮糖果色调，高级商业插画质感，超高细节，细腻通透的皮肤与发丝刻画。画面主体是一位成年年轻男性，采用近距离高机位俯视镜头与轻微广角透视，人物后仰远离镜头，头部位于画面中央偏上，身体向画面右下方延伸，脸部和上半身占据主要视觉中心。人物右手抬起，五指舒展，拍手遮挡对面水枪射过来的水花退至画面右后方，另一只手拿着大型水枪，手指纤细舒展，肢体松弛自然，形成活泼而富有冲击力的对角线构图。男性肤色白皙通透，冷冽帅气五官；银灰渐变中长发，头顶一对黑色狼耳；额头佩戴潮酷炫彩镜片墨镜；白皙皮肤，胸口与颈部带有淡白色冰晶纹路纹身；气质野性、酷拽、潮流街头风，一只眼睛wink单眼闭合，另一只眼眸温柔看向镜头，嘴角上扬，元气开朗的笑容；青年身形。服饰：半透渐变白宽松长袖衬衫，敞开不系扣，露出紧实腹肌；黑色多绑带机能工装长裤，裤身大量金属圆环、挂带、拉链、破洞设计；厚底黑色机能马丁靴。人物按照图一，部分湿润发丝自然贴在脸颊与颈侧，短发的碎发这个动作向后扬，带有水中漂浮般的轻盈动感。银灰渐变中长发，头顶一对黑色狼耳；额头佩戴潮酷炫彩镜片墨镜；白皙皮肤，胸口与颈部带有淡白色冰晶纹路纹身，狼耳朵略尖，增加梦幻精灵青年气质。
 
男性穿着按照图一参考，银色狼牙造型锁骨链、黑色链条吊坠项链、银色金属耳圈、多层细手链、黑色毛茸茸狼耳，细节精致华丽。
 
人物被人用水枪射中，大量清澈水花、水珠和透明气泡从前景飞溅而出，部分水滴贴近镜头并产生放大虚化效果，增强空间纵深与夏日清凉感。
 
背景是明亮梦幻的夏日水上乐园与浅蓝色泳池，水面泛着白色高光和青蓝色波纹，周围隐约可见粉色、黄色、蓝绿色的充气泳圈、滑水设施、彩色几何装饰与涂鸦图案，背景适度虚化，不抢夺人物主体。空气中漂浮大量透明泡泡、闪光粒子、小星星、心形水滴与彩色碎光，水花围绕人物形成自然视觉边框。整体采用明亮高曝光打光，柔和冷白主光，粉色与青蓝色环境反射光，人物面部细腻柔光，发丝边缘带晶莹轮廓光，皮肤呈现湿润水光质感，水珠、薄纱、透明塑料和宝石具有真实折射与虹彩高光。画面人物主体颜色为主，清爽甜美、梦幻闪耀、青春活泼，具有夏日泳池广告、恋爱手游限定卡面和高级日系商业插画质感，动态构图，夸张透视，丰富层次，精密发丝，细腻眼睛，高质量手部，电影级光影，超清晰，超高完成度。
[982] 第二张（少女水上乐园）
 
正方形1:1高精度夏日水上乐园少女插画，精致半写实二次元风格，少女漫画、清透厚涂与日系游戏CG融合，梦幻高亮糖果色调，高级商业插画质感，超高细节，细腻通透的皮肤与发丝刻画。
 
画面主体是一位成年年轻女性，采用近距离高机位俯视镜头与轻微广角透视，人物俯身靠近镜头，头部位于画面中央偏上，身体向画面右下方延伸，脸部和上半身占据主要视觉中心。人物一只手握着大型透明水枪伸向画面左前方，水枪因近大远小产生明显透视效果，另一只手自然伸向镜头下方，手指纤细舒展，形成活泼而富有冲击力的对角线构图。
 
女性肤色白皙通透，精致柔和的鹅蛋脸，五官甜美细腻，大而明亮的眼睛，眼尾带粉红晕染，睫毛纤长浓密，眼中带有细碎星光高光，鼻尖与脸颊微微泛红，淡粉色水光唇自然张开，露出俏皮甜美的笑容，神情活泼、自信、略带小恶魔般的狡黠感，直视镜头。
 
人物按照图一，部分湿润发丝自然贴在脸颊与颈侧，长发向四周飘散，带有水中漂浮般的轻盈动感。头发上佩戴粉色与黄色星星发夹、白色细发夹以及透明水滴状、爱心状果冻发饰；脸侧点缀粉色蝴蝶结，耳朵略尖，增加梦幻精灵少女气质。女性穿着按照图一参考，搭配透明水滴、贝壳、星星和蓝色宝石吊坠，细节精致华丽。人物手中的水枪为未来感透明玩具水枪，枪身按照人物主体颜色和透明虹彩材质，内部结构隐约可见，圆润可爱，表面带高光、水珠和塑料折射效果。水枪正在喷射水流，大量清澈水花、水珠和透明气泡从前景飞溅而出，部分水滴贴近镜头并产生放大虚化效果，增强空间纵深与夏日清凉感。 背景是明亮梦幻的夏日水上乐园与浅蓝色泳池，水面泛着白色高光和青蓝色波纹，周围隐约可见粉色、黄色、蓝绿色的充气泳圈、滑水设施、彩色几何装饰与涂鸦图案，背景适度虚化，不抢夺人物主体。空气中漂浮大量透明泡泡、闪光粒子、小星星、心形水滴与彩色碎光，水花围绕人物形成自然视觉边框。整体采用明亮高曝光打光，柔和冷白主光，粉色与青蓝色环境反射光，人物面部细腻柔光，发丝边缘带晶莹轮廓光，皮肤呈现湿润水光质感，水珠、薄纱、透明塑料和宝石具有真实折射与虹彩高光。画面人物主体颜色为主，清爽甜美、梦幻闪耀、青春活泼，具有夏日泳池广告、少女手游限定卡面和高级日系商业插画质感，动态构图，夸张透视，丰富层次，精密发丝，细腻眼睛，高质量手部，电影级光影，超清晰，超高完成度。
 
反向提示词
 
低清晰度，模糊，噪点，灰暗色调，过度写实，厚重油腻笔触，恐怖氛围，人物过小，远景构图，平淡视角，正面证件照构图，僵硬动作，面部崩坏，五官不对称，斗鸡眼，空洞眼神，过度浓妆，年龄过小，幼态儿童，粗糙皮肤，塑料皮肤，头发粘连，发丝杂乱成块，错误手指，多指，少指，断指，手掌畸形，手臂扭曲，肢体重复，身体比例错误，胸部夸张，服装走光，透明衣物暴露，水枪变形，武器化枪械，水花遮挡面部，背景杂乱，文字，水印，签名，边框，手机截图界面，黑色留白。
[983] 第三张（双人闺蜜手账）
 
【闺蜜通用版提示词，提示词对模型要求较高，不一定可以完美呈展示图，按需求修改】
正向提示词
9:16竖版高精度二次元双人闺蜜插画，梦幻淡彩，色调按照人物主体，精致商业插画质感。画面主体是一对成年青年女性，近距离半身构图，人物占据画面中央，亲密依偎合照。 图一女生站在后方，图二女生侧坐并依靠在图一女生，两人身体自然交叠，形成稳定柔和的三角形构图。
 
后方成年图一女性身形高挑修长，冷白肤色，看向前方，眼尾带轻微红晕，薄唇微笑面部贴近图二女性脸部
 
前方图二成年女性身形娇小纤细，侧坐在图一女性身边，身体微微蜷缩，头部靠近图一女生头部，脸朝画面，表情活泼快乐。女性肤色冷白，精致娃娃脸，大眼睛带湿润高光，眼尾微红，鼻尖与脸颊带淡粉色红晕，嘴唇微张。
 
图二她的两只手一起比心，动作柔软，衣袖与发丝层层交叠。
 
人物后方出现一只体型较大的米色短毛猫，神情呆萌惊讶，嘴里叼着小鱼，小猫猫从图一女性肩膀后方探出头，形成幽默可爱的视觉焦点。
 
背景为纯白底黑色细线方格纸，充满手账拼贴与社交媒体页面装饰元素：左上角贴着黑白人物速写海报；周围分布人物主体颜色胶带、拍立得、人物主体颜色爱心图标、小型猫咪头像、对话框、问号思考气泡、悬挂饰品、书籍、回形针、钥匙扣、猫咪剪影、迷你Q版人物贴纸以及可爱动物玩偶。所有装饰围绕主体分布，局部被人物遮挡，层次丰富但不抢夺主体。
 
超精细五官，精密发丝，复杂服装结构，修长自然的手指，画面干净，梦幻、安静、可爱的情侣氛围，高级商业插画质感。构图补充词。竖版比例，人物居中偏左，图一女性位于画面后方，图二女性位于前景偏右，女生卷发形成大面积视觉重量，黑猫位于右上区域，女性脸部位于画面中心，近距离俯视感与平视镜头结合，轻微广角透视，人物身体形成交叠的S形动线，背景装饰采用不规则手账拼贴排版，背景信息丰富
[985] 第四张（白发病感男性）
 
正方形3:4高精度精致日系二次元与清透厚涂融合风格，少女漫画式细腻线稿，日系游戏CG原画质感，清冷青春氛围，高级商业插画，细腻皮肤、发丝与衣料刻画，柔和水彩晕染效果。
 
画面主体是一位俊美清冷的成年年轻男性，采用近距离胸像至半身特写，正面视角，镜头高度接近人物眼睛，人物身体轻微侧转，头部微微低下，从凌乱额发下方抬起眼睛直视镜头。人物位于画面中央偏右，脸部、抬起的手掌与胸前华丽装饰成为主要视觉中心，构图稳定而具有压迫感。
 
男性身形高挑修长，肩宽腰窄，冷白通透肤色，脸型瘦削精致，下颌线清晰，鼻梁高挺，薄唇微微张开。狭长的眼睛带有光泽，上眼睑略微下压，目光慵懒、冷淡、危险而具有侵略感，眼下带淡淡灰紫色阴影，呈现优雅、病态、疏离又漫不经心的贵公子气质。
 
男性面部按照图一，细腻发丝随光线呈现质感。
 
人物一只手抬至嘴边，手指修长白皙，食指与中指横向贴近嘴唇，嘴唇微微张开，指尖带有少量暗红色血迹，细小血迹沿手指自然滴落，动作克制而危险。指间佩戴简约银色戒指，嘴唇似乎正轻轻触碰指尖，营造神秘、挑衅、病态而优雅的氛围。手部透视自然，五指结构准确，关节与指甲刻画精致。男性服饰参考图一白色西装，内搭黑色衬衫耳垂佩戴小型黑色耳钉。
 
背景为抽象暗黑复古墙面，黑色、炭灰色与银白色做旧纹理交错，大面积油墨剥落、刮擦、颗粒、斑驳墙皮和旧报纸印刷质感，背景散布残缺模糊的白色英文排版字符。人物头部后方具有强烈的白色曝光光斑，如破碎光环般照亮头发，背景边缘逐渐压暗，形成强烈明暗对比。冷白色正面柔光照亮人物面部和手掌，人物背后设置高亮白紫色逆光，勾勒头发与肩膀轮廓，少量淡紫色环境光落在发梢和西装表面，高反差明暗关系，电影级轮廓光，柔和皮肤光泽，深色阴影，轻微朦胧光晕，复古颗粒，暗黑华丽，细腻赛璐璐光影与清透厚涂结合，柔和笔触，轻微水彩颗粒，冷色电影调色，梦幻光晕，超高细节，高清面部，精致手部，专业插画构图，4K，最佳画质。
 
负向提示词
 
低清晰度，模糊面部，幼态人物，女性化身体，肥胖，夸张肌肉，脸部变形，五官错位，左右眼不一致，斗鸡眼，眼神呆滞，过度微笑，嘴巴畸形，牙齿外露，头发粘连，头发块状，发丝杂乱无结构，手部畸形，多余手指，缺少手指，融合手指，断裂手腕，手掌过大，手臂扭曲，血腥伤口，严重流血，内脏，恐怖猎奇，西装结构错误，衣领错位，胸针变形，链条粘连，廉价服装，背景过于明亮，现代室内场景，纯色背景，卡通Q版，低幼画风，塑料皮肤，过度磨皮，强烈广角畸变，文字覆盖人物，水印，手机界面，截图边框，黑色上下边框。
 
【负面提示词可以删除，按需求修改人物服装】
[987] 第五张（情侣手账拼贴）
 
【情侣通用版，对模型要求较高不一定可以完美呈现，按需修改】
 
竖版9:16二次元双人情侣插画，清透厚涂融合风格，梦幻淡彩，色调按照人物主体，精致商业插画质感。画面主体是一对成年俊美青年男女，近距离半身构图，人物占据画面中央，亲密依偎合照。
 
左侧为图一成年男性身形高挑修长，凌乱轻盈的碎发遮住部分眉眼，冷白肤色，五官俊美清冷，神情温柔慵懒、银一只手自然环抱女孩肩膀，姿态保护感强。
 
右侧为图二成年女性娇小纤细，两只手自然垂落；
两人头部靠近，男性手臂从女孩肩前垂落，手部位于画面视觉中心，情侣自拍氛围，亲密自然但克制。画面周围加入漫画分镜拼贴：教室、校园走廊、两人接吻的侧影、日常相处小场景；搭配Q版猫耳情侣贴纸、小兔子玩偶、爱心对话框、星星闪光、拍立得边框、手机相机界面、涂鸦线条和装饰贴纸。
 
背景为白色网格纸漫画分镜，画面有手账拼贴感、青春恋爱氛围、人物五官精致，眼睛通透，皮肤细腻，发丝层次丰富，轻微颗粒，清晰线稿，精细上色，高完成度，超高细节，8K，竖版海报。
[989] 第一张图文字
 
正方形3:4高精度精致日系二次元与清透厚涂融合风格，少女漫画式细腻线稿，日系游戏CG原画质感，清冷青春氛围，高级商业插画，细腻皮肤、发丝与衣料刻画，柔和水彩晕染效果。
 
画面主体是一位俊美清冷的成年年轻女性，采用近距离胸像至半身特写，正面视角，镜头高度接近人物眼睛，人物身体轻微侧转，头部微微低下，从凌乱额发下方抬起眼睛直视镜头。人物位于画面中央偏右，脸部、抬起的手掌与胸前华丽装饰成为主要视觉中心，构图稳定而具有压迫感。
 
女性面部参考图一，发丝层次柔和，哑光绸缎质感头发，发丝细腻通透，光泽温润，半写实二次元CG发丝刻画，呈现优雅、病态、疏离又漫不经心的大小姐气质。
 
女性服饰按照图一，细腻发丝随光线呈现质感。
人物一只手抬至嘴边，手指修长白皙，食指与中指横向贴近嘴唇，嘴唇微微张开，指尖带有少量暗红色血迹，细小血迹沿手指自然滴落，动作克制而危险。指间佩戴简约银色戒指，嘴唇似乎正轻轻触碰指尖，营造神秘、挑衅、病态而优雅的氛围。手部透视自然，五指结构准确，关节与指甲刻画精致。
 
女性服饰参考图一
背景为抽象暗黑复古墙面，黑色、炭灰色与银白色做旧纹理交错，大面积油墨剥落、刮擦、颗粒、斑驳墙皮和旧报纸印刷质感，背景散布残缺模糊的白色英文排版字符。人物头部后方具有强烈的白色曝光光斑，如破碎光环般照亮头发，背景边缘逐渐压暗，形成强烈明暗对比。
 
冷白色正面柔光照亮人物面部和手掌，人物背后设置高亮白紫色逆光，勾勒头发与肩膀轮廓，少量淡紫色环境光落在发梢和西装表面，高反差明暗关系，电影级轮廓光，柔和皮肤光泽，深色阴影，轻微朦胧光晕，复古颗粒，暗黑华丽，细腻赛璐璐光影与清透厚涂结合，柔和笔触，轻微水彩颗粒，冷色电影调色，梦幻光晕，超高细节，高清面部，精致手部，专业插画构图，4K，最佳画质。
 
 
 
负向提示词
 
低清晰度，模糊面部，幼态人物，男性化身体，肥胖，夸张肌肉，脸部变形，五官错位，左右眼不一致，斗鸡眼，眼神呆滞，过度微笑，嘴巴畸形，牙齿外露，头发粘连，头发块状，发丝杂乱无结构，手部畸形，多余手指，缺少手指，融合手指，断裂手腕，手掌过大，手臂扭曲，血腥伤口，严重流血，内脏，恐怖猎奇，西装结构错误，衣领错位，胸针变形，链条粘连，廉价服装，背景过于明亮，现代室内场景，纯色背景，卡通Q版，低幼画风，塑料皮肤，过度磨皮，强烈广角畸变，文字覆盖人物，水印，手机界面，截图边框，黑色上下边框。
[990] 第二张图文字
 
正向提示词
 
正方形3:4高精度日系潮流少女插画，人物设定为成年年轻女性，Y2K未来复古、原宿甜酷
 
画面场景位于一间明亮梦幻的少女卧室兼潮流服装工作室，采用近距离半身至大腿构图，轻微广角透视。人物慵懒地侧趴在柔软的白色床铺上，身体从画面中央向右侧斜向延伸，脸部、抬起的手成为主要视觉中心，周围布满可爱玩偶、电脑、服装展示架与潮流装饰，画面丰富但层次清晰。
 
成年年轻女性拥有白皙通透的肌肤，精致小巧的鹅蛋脸，五官甜美细腻，眼睛大而水润，眼尾和眼下带明显粉红色晕染，鼻尖与双颊泛着可爱的羞涩红晕，嘴唇微微张开，神情慵懒、迷离、甜美又带一点无辜感。
 
人物面部参考图一大量碎发覆盖额头与脸颊两侧，长发铺散在肩膀、床铺和身体周围，发丝在柔和光线下呈现反光。
 
人物服装参考图一额前佩戴爱心发夹
 
人物一只手抬到嘴边，修长手指轻轻贴近嘴唇，手势慵懒而俏皮，指甲涂成人物主体颜色，手指佩戴可爱造型小戒指。另一只手自撑在床铺前方，身体微微蜷缩，一侧肩膀抬起，姿态亲密自然，仿佛正趴在床上与镜头自拍互动。
 
画面左侧摆放一只大型按照主体人物颜色猫咪玩偶，猫咪拥有圆润脸庞、玻璃质感黑色眼睛，脖子系着蓝灰色条纹蝴蝶结。左下角是一台平放的平板电脑，屏幕显示复古可爱app图标、多层半透明窗口和像素化UI，键盘带淡紫色与粉色反光。
 
画面右侧背景放置服装展示人台，人台穿着按照主体人物颜色的日常服饰，周围漂浮浅蓝色丝带、粉色闪光星星、猫咪图标、棕色兔子图标与可爱贴纸。床铺上散落可爱笔记本、多巴胺风格手镯、小型配饰和粉色织带，增强少女房间的生活感与潮流氛围。
 
整体以奶油白、浅蓝、灰紫、樱花粉和少量人物主体色调，背景明亮柔和，画面分布梦幻星光、清透柔软，复杂精致的配饰细节
[991] 第三张图文字
 
【明星通用版，对模型要求较高不一定完美呈现展示图，按需修改】
 
竖版3:4高精度成年女性时尚插 高精度成年女性时尚插画，精致日系二次元与清透厚涂融合风格，奢华时尚杂系乙女游戏原画质感，奢华时尚杂志封面，清冷华丽、优雅氛围，细腻刻画皮肤、发丝、珠公子氛围
 
画面主体是一位贵气优雅的成年女性，采用近距离胸像至半身构图，人物位于画面中央偏右，脸部和上半身占据主要视觉中心，一只手从画面左前方靠只手从画面左前方靠近镜头，修长手指握着一支人物主体颜色华丽钢笔，手部因近大远小形成明显透视效果。在画面当中写下花式字体: Star
 
肤色冷白，精致柔和的鹅蛋脸、高挺鼻梁与自然微启的水润嘴唇。眼睛清澈深邃，眼尾微微上挑，睫毛纤长浓密，目光温柔而自信地看向镜头，嘴角带着从容优雅的浅笑。妆容精致克制，带有淡淡珠光眼影、玫瑰色腮红与冷调水光唇妆。狭脸颊带有非常轻微的自然红晕。
 
参考图一人物面部发型，部分长发自然垂落至肩颈，发丝轻盈飘动，具有丝绸般光泽。冷蓝轮廓光和银白闪光，高光随着蓝轮廓光和银白闪光摄影棚
 
参考图一人物服饰所有珠宝边缘散发璀璨星光与镜面高光。
 
场景位于现代高级摄影棚、时尚后台或奢华造型工作室。背景可见大型落地镜面、金属灯架、摄影灯、柔光灯、柔光箱、摄像机与模糊的人影、摄像机与模糊的人物剪影。左侧有着人物主体海报，形成双重发倒影，形成双重人物层人物层次。顶部黑色金属桁架与色金属桁架与冷白聚光灯向下照射
 
整体采用冷白、银灰、深蓝与宝石紫色宝石紫色调，细碎水晶光片、彩虹光斑、镜面反射闪烁、柔和镜头炫光。人物发丝、摄影布满细小闪光，摄影灯形成璀璨十灯形成璀璨蓝白色光晕，空气中漂星芒
 
主光从画面左上方照射，形成明亮光从画面左上方照射，形成明亮冷白面光，高曝光但不过曝，明暗层次丰富，背景浅景深，电影级灯光光晕，精致干净，8K超高清，顶级游戏CG立绘质量
[992] 第四张图文字
 
【兄弟通用版提示词，提示词对模型要求较高，不一定可以完美呈现展示图，按需求修改】
正向提示词
 
9:16竖版高精度二次元双人兄弟插画，梦幻淡彩，色调按照人物主体，精致商业插画质感。画面主体是一对成年青年男性，近距离半身构图，人物占据画面中央，亲密依偎合照。 图一男生站在后方，图二男生站在前面，图一男生左手搭在图二男生的左肩，垂在图二男生的胸前，两人身体自然交叠，形成稳定柔和的三角形构图。
 
后方成年图一男性身形高挑修长，冷白肤色，看向前方，淡色眼瞳，火焰色的头发，眼尾带轻微红晕，薄唇微笑，表情活泼开朗，面部贴近图二男性脸部
 
前方图二成年男性身形高挑修长，站立在图一男性身边，环胸抱手，头部靠近图一男生头部，脸朝画面，表情冷淡傲娇。男性肤色冷白，精致清冷孤傲脸，淡色眼瞳，眼尾微红，嘴唇微张。
图二男生环胸抱手，图一男生左手搭在图二男生的左肩，垂在图二男生的胸前，右手抬起在耳朵旁比了一个耶。人物后方出现一只体型较大的黑白色奶牛猫，圆润明亮的大眼睛，神情呆萌惊讶，嘴里叼着一条红色小鱼，小猫猫从图一男性肩膀后方探出头，形成幽默可爱的视觉焦点。
 
背景为纯白底黑色细线方格纸，充满手账拼贴与社交媒体页面装饰元素：左上角贴着黑白人物速写海报；周围分布人物主体颜色胶带、照片边框、拍立得、人物主体颜色爱心图标、小型猫咪头像、对话框、问号思考气泡、人物主体颜色色块、悬挂饰品、书籍、文件夹、回形针、钥匙扣、猫咪剪影、迷你Q版人物贴纸可爱动物玩偶。所有装饰围绕主体分布，局部被人物遮挡，层次丰富但不抢夺主体。
 
超精细五官，精密发丝，复杂服装结构，修长自然的手指，画面干净，梦幻、安静、可爱的情侣氛围
 
构图补充词
竖版比例，人物居中偏左，图一男性位于画面后方，图二男性位于前景偏右，黑白奶牛猫位于右上区域，男性脸部位于画面中心，近距离俯视感与平视镜头结合，轻微广角透视，人物身体形成交叠的S形动线，背景装饰采用不规则手账拼贴排版，主体清晰，背景信息丰富。
[993] 第五张图文字
 
【电竞通用版，展示图对模型要求较高不一定可以完美呈现，按需修改】
 
正向提示词
 
竖版3:4高精度潮流青年男性插画，人物设定为成年年轻男性，游戏CG原画质感，轻赛博朋克、电竞工作室氛围，超高细节，
画面场景位于一间明亮高级的私人游戏工作室兼电竞房，空间带有轻微赛博朋克氛围。搭配少量冷白科技灯带、RGB屏幕光效
 
画面采用广角镜头与俯视视角。成年年轻男性坐在一张高级黑灰色电竞椅或低靠背电竞沙发上，身体自然后靠，其中一条腿自然抬起并踩在桌沿
 
人物一只手向镜头前方伸出，手中握着人物主体颜色游戏手柄，距离镜头最近，另一只手自然轻轻抬起贴近下巴与唇边，动作随意
男性参考图一人物五官俊美立体薄唇微微张开，眼睛修长清澈，眼神地看向镜头
 
参考图一人物整体发型有潮流男生的轻松造型感。参考图一人物服饰体现精致潮流男生气质。画面前景可见桌面边缘，桌上散落机械键盘、无线鼠标、耳机、透明冰饮等道具。 画面左后侧一侧摆放一台高性能透明侧板电脑主机，后景虚化
 
画面右侧与后方设置双屏工作台、所有界面均为原创设计，不出现真实品牌Logo或版权游戏内容。虚化显示器附近摆放，掌机、耳机底座与设定集等装饰
 
背景墙面加入金属网格板、抽象图形海报、电子贴纸、蓝色光点、像素符号、电路线条与人物主体颜色光粒，营造轻微赛博朋克气氛，人物面部受到柔和冷白色主光照亮，皮肤清透干净；画面整体保持高亮但不过曝，科技感与生活感并存，浅景深，超高细节，8K，
[996] 第一张图（火锅男通用版）
 
【火锅男通用版，对模型要求较高，按需修改】
 
竖版3:4，高精度成年年轻男性插画，精致日系二次元半写实 × 清透厚涂，细腻漫画线稿，日系乙女游戏CG质感，明亮温暖、轻暧昧、轻喜剧日常氛围。
 
成年俊美年轻男性坐在温暖丰富的日系火锅店内，第一人称对坐投喂视角，胸口以上近景构图，轻微广角。人物参考图一人物
画面前景下方是一锅翻滚的麻辣红油火锅，可见辣椒、花椒、葱段与蒸腾热气。画面右侧伸入一只成年女性纤细的手，用筷子夹着一片刚出锅、沾着红油的薄牛肉递到男生嘴前，牛肉靠近镜头略微放大，但不遮脸、不碰嘴，形成明显投喂互动感。
 
男生看向递来的牛肉，眉头仅轻微皱起，眼神柔和下垂，带一点无奈、为难和害羞，嘴唇轻闭、极轻微嘟嘴，脸颊淡粉，身体轻轻向后缩，表现“已经吃不下，又不好意思直接拒绝”。一只手拿着自己的筷子停在胸前，另一只手轻轻抬起、手指自然微弯，做出软软迟疑的拒绝动作，不要标准STOP手势。
 
人物肩膀上或旁边空白处加入一个2‑3头身Q版男生小人，人物参考图一人物Q版轻微气鼓鼓、委屈无奈、小炸毛，可抱胸、叉腰或抱膝，搭配小汗滴、省略号、小辣椒、小爱心、小恶魔尾巴等少女漫画贴纸元素，表现“表面礼貌克制，内心已经开始抗议”。
 
Q版周围可加入少量小型日系手写心理文字，例如：
「もういいって…」「また…？」「小悪魔…！」「断れない…」「どうしよう…」
文字小巧轻盈，不遮挡人物。
 
背景为温暖日系居酒屋式火锅店：木质墙面、暖黄灯笼、日文菜单牌、酒瓶架、暖帘、小吧台、菜品海报、虚化食客与灯光散景，丰富真实但不过度杂乱。桌面可少量出现小碗、蘸料碟、玻璃杯、蔬菜盘。
 
暖白店内光 + 火锅暖红反光，蒸汽朦胧、柔和景深、清透皮肤与发丝高光，前景牛肉轻微虚化。整体重点：前景牛肉投喂 → 男生克制害羞表情 → 肩膀Q版内心吐槽。
 
**负面提示词：**夸张颜艺，愤怒嫌弃，流泪，大张嘴，明显撅嘴，夸张拒绝，STOP手势，人物壮硕，欧美脸，女性完整入镜，牛肉塞进嘴里，Q版过大抢镜，文字遮脸，背景空或过度杂乱，画面通红，手部畸形，多余手指、多余手臂，火锅遮脸，廉价卡通风。
[997] 第二张图（火锅女通用版）
 
【火锅女通用版，对模型要求较高，按需修改】
 
竖版3:4，高精度成年年轻女性插画，精致日系二次元半写实 × 清透厚涂，少女漫画细腻线稿，日系乙女游戏CG质感。整体明亮温暖、甜酷俏皮，带小恶魔式恶作剧和情侣日常互动感。成年年轻女性坐在热闹温暖的日系火锅店内，第一人称男友对坐视角，胸口以上至半身近景，轻微广角。人物参考图一人物
 
女生身体微微前倾，一只手拿筷子主动伸向镜头，夹着一大片刚从麻辣红油火锅里捞出的薄切牛肉。牛肉位于最近前景，略微透视放大，带红油、辣椒碎、汤汁与蒸汽，形成明显的“故意递到你嘴边”互动感，但不要遮挡人物脸部。另一只手轻轻托腮，头部微歪。
 
女生直视镜头，表情重点为甜甜装无辜 + 狡黠恶作剧感：眉眼自然，一侧眉尾轻微上扬，眼神带观察、期待和小得意，眼睑略压低；嘴角只轻轻勾起，像忍着笑，脸颊淡粉。整体感觉是：“怎么啦？不吃吗？”表面无辜，实际上完全是故意的。甜美感大于坏笑，不要凶狠或反派感。女生肩膀上坐着一个2‑2.5头身Q版女生小人，人物参考图一人物。本体装无辜，Q版则明显偷笑、眯眼、得意，可捂嘴偷笑、抱迷你辣椒或拿迷你筷子，并加入小型黑色恶魔尾巴、小爱心、小辣椒、小星星，恶魔元素只属于Q版。
 
Q版周围加入少量小型日系手写OS：
「ふふ…」「もう一口♪」「反応かわいい…」「小悪魔モード♡」
本体旁可少量加入： 「食べないの？」「もう一口だけ♡」，文字轻盈、小巧，不遮脸。
 
画面下方保留一锅翻滚的麻辣红油火锅，可见辣椒、花椒、葱段、牛肉、蔬菜与热气。背景为丰富但整洁的日系居酒屋式火锅店：木质墙面、暖黄纸灯笼、日文菜单牌、酒瓶架、吧台、暖帘、菜品海报、虚化食客与灯光散景，具有真实热闹的生活感。
 
暖白主光 + 金棕环境光 + 火锅暖红反射光，清透高曝光，柔和景深、蒸汽空气感、玻璃反光、发丝金白高光。
 
整体重点：前景牛肉投喂 → 女生甜美装无辜的恶作剧表情 → 肩膀Q版小恶魔偷笑。
 
**负面提示词：**夸张坏笑，反派脸，阴险凶狠，强迫感，大笑露牙，色情表情，幼态儿童脸，欧美脸，人物壮硕，Q版过大或多个Q版，真个人长恶魔翅膀，巨大文字遮脸，牛肉遮脸或塞入口中，背景空白或过乱，手指畸形，多余手臂，筷子变形，透视错误，画面过度通红，廉价卡通风。
[998] 第三张图（购物车通用版）
 
【购物车通用版，对模型要求较高不一定完美呈现，按需修改】
 
竖版3:4，高精度成年年轻女性插画，日系乙女游戏CG质感 私人生活相册清透明亮
主画面占约70%，非常近距离高机位俯拍。
成年年轻女性半躺在大型银色购物车中，购物车斜向延伸，车内铺满奶白、粉色、灰白系兔子、小熊、猫咪、小羊、小狗、爱心与星星毛绒玩偶，以毛绒玩偶为视觉主体之一。人物服装参考原图，长发自然铺散在玩偶之间。
 
人物身体略微扭转呈自然S形，强化广角透视： 一只手主动伸向镜头，手掌位于第一前景，近大远小、略微景深虚化；一条腿屈起靠近镜头形成第二透视前景。另一条腿自然埋入玩偶和裙摆中。人物脸部位于中上方，清晰锐利，直视镜头，淡淡克制微笑；另一只手抱大型兔子贴近脸颊。
 
空间关系明确： 伸出的手掌 → 屈起腿部 → 人物身体 → 清晰脸部 → 毛绒玩偶与购物车后部。人物伸出的手可突破漫画框边缘，形成“冲出画面”的效果。
 
周围仅加入3～4个大小不同的少女漫画生活分镜，自然围绕主画面排列，使用白色细框、倾斜照片框、撕边框或局部无边框溢出效果：
 
1. 玩具店挑选毛绒玩偶；2. 推着塞满玩偶的购物车回头看镜头；3. 日系咖啡店窗边自拍；4. 夜晚在床或沙发上被买回来的玩偶包围、低头玩手机。另外仅保留2～3张小型拍立得生活照，内容为抱兔子自拍、商场镜子自拍、回家路上的侧脸自拍。装饰克制：少量爱心、星星闪光、手账胶带、回形针、手绘箭头、漫画网点与纤细日文拟声词，例如 「ぎゅっ」「ふわっ」「きらきら」「ごろごろ」「どきっ」。允许轻微斜切分镜、局部人物越框、柔和焦点线与少量速度感，但保持精致少女漫画风。
 
柔和冷白光，高曝光，冰蓝白主色 + 淡粉局部高光，细腻Bloom、空气感、浅景深、前景轻微虚焦、玻璃反光、珍珠高光、水晶折射、柔软毛绒质感、轻微色散与极轻RGB错位、梦幻朦胧光晕。人物脸部与眼睛最清晰
 
**负向提示词：**大量贴纸、装饰堆满画面、Q版人物、Q版公仔、大量礼盒包装、角色设定卡、商品细节特写、鞋子饰品特写、分镜过多、漫画框遮挡人物、粗黑边框、少年漫画强速度线、大量文字、大标题、背景杂乱、人物过小、远景、普通平躺、透视弱、手离镜头过远、僵硬姿势、欧美漫画、重赛博朋克、脏灰色调、手指畸形、多余肢体。
[999] 第四张图（古风双人）
 
【完整提示词，内容较为复杂，按需修改】
*画风： **
唯美国风仙侠，半写实二次元，国风厚涂，精致CG插画，东方幻想美学，梦幻古风美人，超高细节，电影级构图，电影感光影，柔和月光，暖色灯笼光，冷暖对比，体积光，空气感，水面反射，梦幻散景，浅景深，漂浮花瓣，柔和雾气，浪漫温柔氛围
 
**正向提示词： **
 
两位绝美古风少女一起坐在临水古典亭台中的长椅或软榻上，两人从头到脚都自然处于坐姿，身体重心稳定落在座位上，腿部自然收拢垂落或微微侧放，衣裙铺散在座椅和地面周围，明确的双人并肩坐姿，不站立，不半站，不悬空。
 
左侧少女参考图一人物设定：
左侧少女坐在画面偏左位置，一只手轻轻抬起，指尖捏着细小的绣花针或精致珠链，细线自然垂下，另一只手轻放在腿上或桌边，姿态优雅放松，视线稍微向上，看着手中的细线或饰品。
 
右侧少女参考图二人物设定：
右侧少女紧挨着左侧少女坐下，身体稍微向左侧少女倾斜，肩膀自然靠近，表现亲密好友之间轻松温柔的互动。右侧少女的表情开心、明媚、活泼，眼睛弯弯，眉眼舒展，嘴角明显上扬，露出自然灿烂的甜美笑容，可以轻微露齿，但不要夸张大笑，不要张大嘴。她一只手拿着精致的中式花朵糕点靠近嘴边，另一只手轻轻挽住左侧少女的手臂、搭在她的肩侧，或自然放在两人之间，目光温柔地看向左侧少女，表现出开心陪伴、亲昵撒娇的感觉。
 
两人坐姿自然亲密，右侧少女明显更活泼、更开心，左侧少女则清冷温柔，一静一动形成鲜明但协调的情绪对比。两人的身体不要互相遮挡过多，脸部完整清晰，双手尽量清楚可见，人物之间保持自然距离。
 
场景位于夜晚的中式临水亭台，深蓝色夜空，一轮巨大明亮的满月悬挂在画面上方，白色玉兰花枝从画面上方与两侧伸入，大量柔软花瓣随风飘落。亭台采用深色木结构、雕花栏杆、古典飞檐，旁边悬挂大型暖黄色宫灯，灯笼散发柔和金色光芒。
 
远处是灯火璀璨的古代水乡楼阁、亭台、飞檐与湖面，月光与建筑灯火倒映在水中，形成蓝金色夜景，背景具有明显纵深感与梦幻空气透视。
 
两位少女面前摆放低矮古典木桌，桌面放满精致闺阁用品：打开的黑金首饰盒，盒中装满珍珠、彩色宝石、珠串、发簪、手镯、耳环、金银首饰；精致绣花绷、刺绣布、金线、粉色与绿色丝线、剪刀、针线、流苏；白瓷茶杯、精美瓷盘、花朵造型糕点、传统中式点心、葡萄、水果与鲜花。
 
强调华丽服装细节、透明纱衣、丝绸质感、金线刺绣、珍珠与宝石反光、细腻发丝、精美发饰、真实布料褶皱。人物皮肤白皙细腻但具有柔和真实质感，五官精致，眼睛灵动，少女感强。
 
整体色调以深蓝夜色、象牙白、浅金色、粉色、深紫色、薄荷绿为主，冷色月光与暖色灯笼光交织，人物面部柔和受光，珠宝和服装产生细碎高光。画面精致、唯美、浪漫、富贵而不杂乱，人物是绝对视觉中心。
 
双人坐姿构图，中近景结合，人物占据画面主要区域，左侧金发少女略靠前，右侧黑发少女坐在她身旁，桌面静物位于下方前景，月亮和玉兰花位于上方背景，纵向构图，9:16。
 
**表情重点： **
右侧少女笑得更加开心甜美，眼睛微弯，眼神明亮，嘴角明显上扬，自然甜笑，轻微露齿，活泼亲昵，幸福感，温柔看向身旁的左侧少女。
左侧少女保持温柔清冷、安静优雅的神态，形成“左侧安静温柔、右侧明媚开心”的双人情绪关系。
 
**坐姿强化词： **
两人全部坐着，双人并肩坐姿，完整坐在长椅上，臀部明确接触座椅，腿部自然弯曲，裙摆沿座椅向下铺散，稳定坐姿，亲密坐姿，自然放松，不站立。
 
**负面提示词： **
站立，站姿，半站立，一人站一人坐，人物悬空，错误坐姿，没有座椅，双腿僵直，肢体比例错误，错误人体结构，身体扭曲，多余人物，重复人物，多余手臂，多余腿，多手指，少手指，手指粘连，手部畸形，脸部崩坏，眼睛不对称，斗鸡眼，僵硬表情，右侧人物面无表情，右侧人物悲伤，右侧人物哭泣，夸张大笑，张大嘴，塑料皮肤，过度磨皮，服装简单，现代服装，西式服装，现代建筑，背景杂乱，人物被遮挡，裁切脸部，裁切手部，过曝，过饱和，严重偏色，文字，字幕，Logo，水印，边框。
[1000] 第五张图（清晨睡醒少女头像）
 
1:1正方形头像构图，精致角色头像插画。参考女生角色设定图，甜美睡衣风格。画面为清晨刚睡醒的少女卧室场景，采用近距离上半身特写，人物占据主要视觉中心。少女侧躺在柔软床铺中，靠在枕头和被子之间，呈现刚从睡梦中醒来的安静瞬间。人物设定参考图一。面部表现：少女拥有精致柔和的二次元少女脸：- 白皙透明感皮肤- 大而清澈的眼睛- 纤长睫毛- 柔和眉眼- 小巧鼻子- 柔软自然唇形。表情：刚刚睡醒。眼睛微微半睁，带一点困倦和朦胧感。脸颊淡淡粉嫩。神态温柔、安静、依赖。不要夸张卖萌，不要幼儿化。动作设计：少女侧躺在床上。一只手：轻轻抱住一只普通大小的凯蒂猫玩偶。要求：- 玩偶尺寸适中- 大约女生怀抱大小- 不遮挡女生脸部- 放在胸前或身体侧边- 作为陪伴元素存在：凯蒂猫设计:- 经典Hello Kitty外形- 白色干净表面- 粉色蝴蝶结- 黑色眼睛- 黄色鼻子- 简洁可爱的卡通造型：材质:- 柔软布艺玩偶- 棉质或细腻织物质感。不要:- 巨大抱枕- 毛绒动物玩偶- 蓬松长毛材质- 过度真实毛发纹理，整体感觉:像少女睡觉时抱在怀里的小伙伴。另一只手：自然抬起放在额前。动作： - 手臂轻轻弯曲- 手背或手掌靠近额头- 像刚醒来挡住晨光- 或轻轻整理额前发丝，动作自然放松。不要摆拍感。手指纤细柔和，姿态优雅，服装：参考女生角色设计。整体感觉：甜美、高级、精致少女感。背景：- 浅蓝白色床单- 柔软枕头- 蓬松被子- 清晨阳光- 柔和空气感，背景轻微虚化。突出少女。装饰元素：保持轻量可爱风。画面边缘加入：- 小星星- 小爱心- 小月亮- 小云朵- 小猫爪印- 小型Hello Kitty贴纸- “ZZZ”睡眠符号，少量英文手写：“sleepy”“good morning”“sweet dream”要求：- 小巧- 淡色- 作为氛围点缀，不要：- 手账页面- 大边框- 大量贴纸- 复杂背景。光影：清晨柔光。浅蓝、白色、奶粉色梦幻色调。效果：- 柔和高光- 通透皮肤- 细腻发丝- 柔软布料质感- 梦幻空气感
[1002] 第一张图文字
 
完整提示词
1:1正方形头像构图，近距离上半身特写，参考图片人物设定。画面表现一位 刚睡醒的帅气少年男生。整体人物气质要偏 乙游男主感、精致帅气、年轻男性、温柔中带一点清冷，不能画得太女性化，不能过于柔美。
 
男生躺在柔软的床铺和枕头之间，身体微微侧躺，镜头贴近脸部和上半身。一只手抬起轻轻揉眼睛，动作自然，像刚刚从睡梦中醒来，下意识揉眼的状态；手部姿势要柔和自然，手指微微弯曲，靠近眼角或眼睑，表现困倦与朦胧感。另一只手自然放松，可以轻轻搭在被子上或身体侧边，不要太刻意摆拍。
 
男生的表情要体现 刚睡醒的慵懒感：眼睛半睁，眼神朦胧、微困、带一点没睡醒的迷离感；眉眼清晰，鼻梁挺直，唇形自然，嘴唇微微张开或轻抿，脸部线条干净利落，下颌线适度清晰，整体是 帅气的少年男性脸，不要画成女生脸，不要浓重腮红，不要夸张妆感。
 
服装参考图一男生使整体仍然精美高级，但画面主重点是人物的睡醒状态与脸部表现。
 
凯蒂猫玩偶放在男生身边，靠近男生脸侧或肩膀旁边，像陪着他睡觉一样自然摆放。凯蒂猫玩偶要柔软可爱，白色脸、粉色蝴蝶结，体积适中，不要抢主角。玩偶是陪伴感道具，不需要被男生抱住，重点是“躺在旁边”的关系，让画面更像刚醒来的卧室瞬间。背景为简洁柔和的卧室床铺环境，浅蓝白色枕头、柔软床单、蓬松被褥，清晨柔光照进来，整体色调偏浅蓝、白色、奶粉色，氛围安静、柔和、干净。背景虚化处理，突出人物和凯蒂猫玩偶。在画面四周可以加入少量轻量级可爱装饰，不要做复杂边框，不要蕾丝花边，不要大面积手账框。装饰建议以漂浮小元素为主，例如：小星星、小爱心、小云朵、小月亮、小猫爪印、小小的“zzz”睡眠符号、简化版凯蒂猫小贴画、极少量手写涂鸦感元素。装饰分布在画面边缘空白处，不遮挡人物脸部，不影响高级感。可以加入极少量小字作为装饰，字体小而轻，像随手写的可爱英文便签，例如：
“sleepy”“good morning”“still sleepy”文字只是点缀，不作为主体，不要太大，不要太多，不要影响整体美感。整体氛围要像：清晨刚醒的帅气男生头像，带一点困倦慵懒感，身边躺着凯蒂猫玩偶，梦幻柔光、干净治愈、精致高级、带一点可爱反差感。
 
强化关键词版
masterpiece, best quality, anime semi‑realistic, soft painting, 1:1 portrait, sleepy handsome boy, messy pale pink white hair, rubbing eyes, just woke up, hello kitty plush beside him, cozy bedroom, soft morning light, detailed face, youthful masculine beauty, clean composition, dreamy pastel tone, gentle cool expression, high detail
 
负面词
female face, overly feminine, too soft, heavy blush, mature woman, sexy pose, hugging plush tightly, lace frame, scrapbook border, excessive decoration, too many stickers, cluttered background, extra people, bad anatomy, distorted hand, extra fingers, blurry, low quality, text overload, watermark
[1003] 第二张图文字
 
【通用版，对人物模型要求较高不一定完美展现，按需修改】
正向提示词
竖版 9:16 高精度双人情侣插画，人物均为成年年轻男女，日系乙女游戏CG原画质感，时尚杂志封面、危险暧昧氛围，细腻通透的皮肤、发丝、金属饰品与皮革材质刻画。
 
场景现代别墅沙发，背景幽深模糊，带有轻微雾气、灰尘颗粒和压抑的电影感。
 
画面采用近距离半身至大腿构图，轻微低机位正面视角，双人紧密交叠，占据画面大部分空间。男性位于画面左下方、靠近镜头，女性位于右上方、身体略高，形成高低错落的三角形构图。男性坐姿或半蹲在前方，身体微微侧转，抬眼直视镜头；女性倚靠在男性身前，一条手臂自然环绕男性肩颈，身体贴近男性，营造亲密、暧昧强势而危险的关系感。
 
图一前方成年男性身形高挑修长，肩宽腰窄，冷白肤色，脸型瘦削精致，下颌线清晰，鼻梁高挺，薄唇带若有若无的轻笑。眼睛直视镜头，眼尾带淡红色阴影，神情冷淡、慵懒、自信且具有压迫感。蓬松短发，层次凌乱，发丝带柔和紫灰高光。耳部佩戴多枚金属耳骨夹、耳钉
 
图一男生服饰整体造型颓废、锋利、性感而华丽。
 
后方成年女性身材高挑纤细，冷白通透肤色，精致鹅蛋脸，五官柔美立体，鼻梁纤细，红润水光唇微微张开。眼睛侧望向远方，神情疏离、冷艳、优雅而危险。发量丰盈，发丝顺着肩部垂落至腰间
 
女性穿着参考图一穿着，手上佩戴多枚银色戒指、金属手链与链条装饰
 
女性一只手臂从男性身后环绕其肩颈，另一只手自然垂落；男性一只手自然搭在女性大腿外侧，手指修长，姿态亲密但克制。两人身体紧密靠近，关系感强烈，兼具支配感、保护感和危险暧昧感。整体以双人主体颜色为主色调，皮肤带冷白粉紫高光，金属链条、耳饰、戒指和皮革表面出现锐利反光。电影级明暗对比，背景深黑，浅景深，边缘光
[1004] 第三张图文字
 
【少侠通用，对模型要求较高不一定完美展现，按需修改】
正向提示词
东方幻想，中式古风电影感，9:16竖版，电影级动态武侠抓拍，唯美写意，高清细节。
 
人物参考图一整体轻盈利落，具有东方侠客气质。画面表现为夜晚竹林庭院中的高速转身出剑瞬间。人物位于画面中右区域，采用**轻微仰视 + 广角透视，镜头非常近，带有强烈近大远小的透视冲击，突出人物胸口以上与上半身动态。‑ 人物处于一个明显扭身回转的瞬间‑ 左手高举持剑，手臂向上抬起，剑柄在靠近头顶上方‑ 长剑沿画面左侧斜向下延伸，占据明显前景，形成强烈纵深‑ 右手朝镜头前方伸出，手掌和手指在前景形成夸张透视，近大远小，具有很强的冲击力‑ 肩、腰、手臂、脖颈之间有明显转身惯性‑ 高马尾、碎发、衣袖、衣摆、流苏都被动作带起，具有高速甩动感
 
场景为夜竹林 + 中式庭院建筑：背景可见竹林、飞檐、木柱、灯笼、庭院楼阁，竹叶与建筑在夜色中层层展开。远处有暖色灯火点缀
 
光影采用冷青蓝月光 + 暖橙灯笼光的冷暖对比：月光与灯笼光形成朦胧光束，高光轻微溢出，黑位微抬，阴影柔和
 
镜头质感要求：浅景深，大光圈，前景虚化，背景散景，焦点集中在人物脸部与前景手部，远处古建筑、竹影和庭院灯火自然虚化。加入轻微镜头炫光、柔和Halation高光晕染、微颗粒胶片质感、轻微色散、柔焦、空气透视，不过度锐化，皮肤和衣料保留柔润细节。
 
强化动态感：前景竹叶轻微动态模糊，长剑边缘带轻微运动感，人物像在武侠电影中被抓拍的一帧，画面要有明显空间层次与动作爆发力。
 
 
 
负面提示词
 
不要全身远景，不要横版，不要静态摆拍，不要动作僵硬，不要正面站桩，不要右手持剑，不要把剑横着放，不要看别处，不要笑，不要叼草，不要错误手部，不要畸形手，不要多指少指，不要手指粘连，不要剑太短，不要背景过空，不要现代元素，不要纯写实照片风，不要游戏感过强，不要高饱和颜色，不要过度锐化，不要光影太硬，不要失去电影感。
[1007] 基于提供的参考图像进行严格的超高分辨率4K增强，必须绝对忠实于原始面部结构、例和身份特征。在表情、视线、姿势、相机角度、画面构图和透视关系上保持零偏差。服装，头发、皮肤以及背景元素 的结构、位置和设计 都必须保持不变，恢复细微层级的细节，呈现自然写实效果，指强毛孔、细纹、发丝、睫毛、织物纹理，缝线以及材配边缘，但不得引入任何风格化处理，颜色科学、白平衡以及整体色调关系必须与原图完全一致，光线方向、强度，对比度以及阴影表现必须与原始图像精确匹配，只允许提升清晰度井扩展动态范围。禁止重新布光，禁止改变形体
[1009] 基于提供的表情包进行严格的超高分辨率4K增强，必须绝对忠实于原始面部结构、比例和身份特征。在表情、视线、姿势、相机角度、画面构图和透视关系上保持零偏差。服装，头发、皮肤以及背景元素 的结构、位置和设计 都必须保持不变，恢复细微层级的细节，但不得引入任何风格化处理，颜色科学、白平衡以及整体色调关系必须与原图完全一致，光线方向、强度，对比度以及阴影表现必须与原始图像精确匹配，只允许提升清晰度井扩展动态范围。禁止重新布光，禁止改变形体。
[1010] 清洁精致图像，极致去噪，超强去噪，最大去噪强度，深度清洁噪声表面，强烈去除可见噪声，强烈去除脏斑，强烈去除颜色噪声，强烈去除数字伪影，强烈去除脏斑，强烈抑制粗糙的数字颗粒，强烈抑制杂乱的高频污垢，强烈抑制嘈杂的微纹理，强烈抑制不稳定的纹理，稳定嘈杂的细节，更平滑更干净的渲染，更干净的整体表面，更精致的表面细节，高清晰度，清晰的精致边缘，干净的颜色过渡，平滑的渐变，平衡的对比，抛光，清晰的主体，视觉上干净的构图，保留原始的光影结构-无噪音，颗粒，伪影，脏纹理，浑浊的颜色，颜色噪声，数字噪声，脏斑点，脏补丁，粗糙的数字噪声，压缩伪影，不稳定的纹理，嘈杂的微纹理，杂乱的高频污垢、过度的高频噪音、斑点阴影、混乱的细节、粗糙的对比、油腻的高光、塑料纹理、涂抹的纹理、蜡状的表面、洗掉的细节、重要纹理的丢失、改变的照明、改变的阴影、重新照明。

优化人像画质，严格保留人物原生样貌、精准复刻面部骨骼轮廓；不得改动面部表情与脸型，仅可微调修饰瑕疵细节，绝对不改变人物本体特征。完整沿用参考图原始背景，禁止替换、篡改、新增任何物体，画面构图布局保持原样，环境场景必须和原图完全一致。重塑画面光影质感，模拟索尼A1相机、85mm f/1.4镜头的拍摄效果，成像参数固定为：光圈f1.6、感光度ISO100、快门1/200秒。

优化图片整体清晰度，提亮暗部，消除画面噪点、杂色，统一画面色调，干净通透，4K 高清质感，不改变原图主体与构图。校正画面色彩失衡，提升自然对比度，降低过曝高光，找回阴影细节，色彩柔和真实，无偏色、无饱和溢出。轻微优化构图，裁剪多余杂物，微调透视畸变，主体居中突出，画面比例协调，保留原图所有人物物体不变。HDR  高级光影修复  ，丰富画面明暗层次，高光柔和不刺眼，暗部细节完整，胶片细腻质感，无过度锐化。轻微降噪 + 无损放大 2 倍，保留原图纹理细节，边缘清晰顺滑，不出现模糊马赛克，高清印刷级画质。

通过精确的面部几何结构，在严格保留受试者身份的同时，增强人像。请勿更改其表情或面部形状。仅允许细微特征清理，而不改变它们的身份。保持与参考图像完全相同的背景Change it to a pig's head.无替换、无更改、无新对象、无布局偏移。环境的外观必须相同。必须使用85mm f1.4镜头，在f1.6，iso100，11/200快门速度下，重新创建图像，就像在索尼a1上拍摄一样。

【最高优先级】图生图后期精修与光影重绘处理。允许根据当前色调重绘整体光影：面部高光柔和重塑，阴影层次自然保留，背景与服装明暗统一；允许适度人像精修：自然提亮肤色、均匀肤色、淡化暗沉和泛红、轻微瑕疵修饰、毛孔柔化、眼下轻微减淡、增强眼神清晰度、整理发丝边缘、轻微优化服装褶皱、背景去杂色、轻微虚化杂乱区域、统一环境色调。人脸肤色区域独立保护，不被环境色、滤镜色或HDR效果过度浸染，肤色只做自然提亮与色调微优化。禁止大幅度瘦脸瘦身，禁止改变五官原生结构、人物身份、年龄感、姿态、服装和构图，禁止磨皮过度成塑料皮肤。【核心风格】清透白开水精修，窗边柔光清透人像质感【色彩与色调映射】主色透白，辅助色柔粉、浅蓝灰，过渡色米灰、干净白。色调映射：高光透白，中间调柔粉，阴影浅蓝灰，仅背景非主体区域带轻微浅蓝灰倾向，人物肤色保持自然稳定。物体保留自身固有底色，仅做色调浸染，禁止色相大幅度偏移，禁止HDR效果。【人像精修细节】自然提亮匀肤，淡化黑眼圈、鼻翼泛红和嘴角暗沉，轻微修饰瑕疵，毛孔柔化但保留皮肤原生质感，强化眼神干净通透，整理发丝毛边，保留淡妆细节。【环境处理细节】背景清除杂乱黄、绿、红色，仅非人物背景施加微弱浅蓝灰倾向，轻微虚化脏点和杂物，保留窗边、墙面、室内物品原有结构，不新增元素。【光影重绘规则】根据当前色调重绘光影：窗边柔光从侧前方照亮面部，额头、鼻梁、眼下、唇部保持清透亮部，鼻翼、眼窝、下巴保留自然阴影，整体通透但不过曝。【肤色保护规则】人脸肤色区域独立保护，不被环境浅蓝灰、滤镜色或HDR效果过度浸染；肤色只做透白提亮、均匀和柔粉微优化，禁止明显发灰。【质感】保留自然皮肤纹理、淡妆细节、发丝边缘、服装洁净清爽质感，整体干净通透。【氛围】干净清爽，清透白开水人像氛围【负面提示词】不要大面积死白高光，不要高饱和色彩溢出，不要让肤色发灰，不要重塑人物五官，不要改变人物身份，不要磨皮过度，不要丢失淡妆细节，不要新增任何元素，禁止过重噪点、夸张光斑、塑料皮肤。
[1011] 修正低光环境下曝光不足的问题 ，同时保留人物真实的身份特征 皮肤纹理、表情、姿势和画面氛 围。自然提亮曝光不足的区域并 保持真实的阴影与对比度。修正 强烈闪光灯造成的阴影，去除不 自然的偏色。保留真实的皮肤质 感、头发细节和背景光线。不要 产生AI生成式的美颜效果或人工 磨皮感。最终画面应呈现为一张 在专业布光下拍摄、曝光自然准 确的夜景照片

这是一张XX年代的老旧破损的老照片，执行专业级老照片修复操作，核心准则为100%还原照片拍摄时的原始真实样貌，绝对不做任何额外修改与二次创作，严格遵循以下要求：1. 画面硬约束：严格保留原始照片的画面尺寸、构图、画面边界、人物比例、场景布局，绝对禁止扩图、裁切、改变画面比例，禁止添加任何原始画面不存在的元素，禁止删减任何原始画面已有的元素；2. 破损与清晰度还原：精准修复照片所有破损、划痕、折痕、霉点、污渍、缺角、褪色问题，消除画面模糊、失焦、过度颗粒、噪点问题；极致还原人物原生五官细节、服饰纹理、场景物体的原始真实质感，还原照片刚冲洗完成时的原生清晰锐度，不做磨皮、美颜、瘦脸、五官修改等任何美化操作，完整保留人物原生相貌特征；3. 年代规范上色：严格按照照片拍摄的对应历史年代的真实色彩规范进行写实上色，色彩还原贴合对应年代的真实风貌，色调自然写实；严格遵循原始照片的光影明暗关系上色，不改变原始画面的光影逻辑，色彩饱和度自然适中，无浮夸溢出、无失真偏色，完全符合历史年代的真实色彩质感；4. 最终红线要求：整体仅完成破损修复、清晰度还原、年代精准上色三项操作，不做任何艺术化加工、风格化处理、特效添加，最终成品为符合对应年代特征的、修复完好的真实清晰老照片，完整保留老照片的原生胶片质感，无现代数码感。
负面词：扩图、改变画面尺寸、裁切画面、改变原始构图、添加额外元素、删减原始元素、美颜、磨皮、瘦脸、改变人物五官、艺术化创作、风格化处理、夸张高饱和色彩、色彩失真、画面变形、重绘、二次创作、更换背景、添加特效、水印、文字、边框、过度锐化、卡通化、二次元、油画质感、现代数码感、模糊、噪点。

将这张老照片修复为一张完整、自然、清晰、高清的彩色照片，同时尽可能保留原照片中人物的真实五官、神态、年龄感、发型、服装轮廓和时代气质。
修复要求:1.去除照片中的破损、污渍、霉斑、划痕、褪色、泛黄、水渍、纸张裂痕和大面积脱落痕迹。2.对缺失区域进行合理补全，但不要随意改变人物身份特征，不要把人物修成完全不同的人。3.保留可见人物的脸型、眼睛、鼻子、嘴巴、发型、表情和服装结构，修复后仍应像原照片中的人。4.对严重缺失的人物或背景区域，根据原图残留信息进行自然、可信的重建，使画面完整协调。5.将黑白或褪色照片自然上色，肤色真实，头发、衣服、背景颜色符合旧时代人像照片的质感。6.提升照片清晰度、细节、对比度和光影层次，但不要过度磨皮，不要变成现代网红写真。7.保持老照片的年代感和真实摄影质感，整体像一张经过专业修复的历史家庭照片。8.背景保持简洁自然，可还原为老式照相馆背景或原照片中的朴素背景。9.输出高清、高分辨率、自然真实的彩色修复照片。风格要求:真实照片风格，老照片修复，高清彩色化.细节自然.柔和光线，真实皮肤纹理，保留年代感，专业影像修复效果。避免:不要卡通化，不要油画化，不要动漫风，不要过度美颜，不要改变人物年龄。不要改变五官结构，不要让人物看起来像现代写真，不要生成夸张表情，不要添加无关物体，不要让背景杂乱。

任务：“图像修复与高清放大”正面提示词：“修复并增强所提供的图像。严谨保留原始身份特征、面部骨骼结构、比例及构图。高保真照片级修复，超写实，还原真实的皮肤毛孔纹理，细节极其精确，呈现专业摄影质感。4K超清输出，画面锐利且虚实自然，现代电影级光影，细腻的体积光，专业调色，具备景深感，HDR。ArriAlexa电影机拍摄质感，原始RAW格式美学，大师之作。”
负面提示词：“创意性改写，改变风格，修改身份特征，脸部重塑，特征夸张，卡通感，绘画感，插画，过度锐化，塑料感皮肤，模糊，噪点，胶片颗粒，JPEG压缩痕迹，畸变，人体构造错误，过曝，欠曝，色彩暗淡。”参数设定:“步数”：30，“配置系数(CFG)”：6.5,“重绘强度(Denoising)”：0.45,“放大算法”：“4x NMKD Siax 200k”“目标分辨率”:“4K”。

第一阶段
损伤修复:去除所有划痕、折痕、灰尘斑点、污渍和破损边缘。仅使用原始照片中已有的纹理和图案，对受损区域进行保守填补。不得凭空捏造或生成任何原图中不存在的细节。 
第二阶段
画质增强:提升分辨率、清晰度和景深层次，使画面呈现高分辨率、专业级的自然摄影质感，细节解析力对标现代全画幅相机的出片水准。还原真实的皮肤纹理、织物细节和背景纵深。校正褪色和偏色，但须保留符合原始年代的色调氛围一-不得套用现代调色风格。
第三阶段
严格保护规则(不可违反):像素级一致。 被摄者的面部骨骼结构、脸型、眼型、鼻子、嘴巴、发际线和发型必须与原图保持 完整保留被摄者的表观年龄、表情，以及一切童年/衰老特征，不得有任何改动。 禁止使用任何美颜滤镜、磨皮、瘦脸、美白牙齿、放大眼睛，或任何带有"AI生成感 "的处理。当"增强"与"改变"之间存在疑虑时，一律选择保持原样。 输出要求:与原图保持相同的宽高比。最终效果为真实自然的照片质感，不得出现任何可 见的AI处理痕迹。

修复并还原这张老旧受损照片，同 时保留人物真实的面部身份特征和 历史真实性。自然修复划痕、折痕 、撕裂、褪色、模糊、污渍以及其 他受损区域。增强面部细节、服装 纹理和画面清晰度，同时保留真实 的老照片质感。条件合适时，可恢 复自然、真实的色彩，但需尊重原 始年保留照片的怀旧氛围写真实影 像特征。进行照片级真实修复，并 代特征和光线效果。适度提升高分 辨率细节

修复皮肤进行专业、自然的皮肤修饰 ，同时完整保留人物真实的身份特征 和面部结构。去除暂时性的痤疮、痘 痘、泛红、皮肤刺激、黑头和肤质不 均，同时保留真实的毛孔与自然皮肤 细节。保持原本自然的肤色、面部阴 影、胡须质感、眉毛、睫毛和买发完 全不变。避免塑料感皮肤、美颜滤镜 效果、过度磨皮或不自然的光泽。保 持真实的光线效果和原始画面构图。 最终效果应像经过专业修图的单反人 像，修饰痕迹自然且不可察觉，皮肤 呈现健康、真实的质感

闭眼变睁眼自然地睁开闭着的眼睛， 同时完整保留人物的面部身份特征、 表情、头部姿势、光线和画面构图。 自然匹配真实的眼睛形狀、视线方向 、眼睑位置、皮肤纹理和光影效果。 不要改变面部或画面中的在何箕他部 分。最终效果应像原照片在同一瞬间 拍摄时，人物的眼睛本来就是自然睁开的。只进行照片级真实、无痕且自 然的修复

去双下巴轻微修正不够美观的低机位 拍摄角度，同时完整保留人物的身份 特征、面部结构、发型、姿势和表情 。仅减弱由透视畸变造成的双下巴或 下颌挤压感。自然模拟略高一些、更 显自然美观的平视机位，同时不改变 人物真实的面部解剖结构。保留真实 的阴影、颈部比例和面部纹理。不要 瘦脸，不要美颜滤镜，不要塑料感皮 肤，也不要产生明显的AI生成感。最 终效果应像同一张真实照片，只是从 稍微更合适的角度拍摄

动漫人物转真人 
必须精准保留原动漫图片中的人物身份特征、脸部 轮廓、五官比例、样貌气质、发型的写实摄影质 感。 人物要求: 将动漫人物转化为真实存在的人类形象，脸部必须 具有真实的人类骨骼结构、自然面部轮廓、真实但 好看的五官比例、真实皮肤质感、自然肤色、细腻 的皮肤纹理、真实眼睛反光、真实睫毛和眉毛细 节。保留原图人物的脸型特征、五官气质和整体样 貌印象，但不要保留任何二次元夸张比例，不要动 漫大眼，不要塑料感，不要AI假脸。皮肤要求: 皮肤必须呈现真实摄影级质感，但整体状态要偏细 腻、嫩、干净、自然、有轻微通透感，不要粗糙, 不要颗粒过重，不要毛孔夸张,不要老化感，不要 蜡像感，也不要过度磨皮。皮肤纹理要清晰但克 制，属于高质量年轻肌肤的真实质感：细腻、平滑、 柔和、富有弹性，保留轻微真实纹理与自然明暗起 伏。除非原角色本身设定明显年龄较大，否则不要 生成成熟粗糙、松弛、厚重或沧桑感的皮肤状态。 发型要求： 发型必须完全参考原动漫图的长度、刘海、发丝走 向、层次、卷度、蓬松感和颜色，将其转化为现实 中的真实头发质感。头发要有真实发丝细节、自然 光泽、柔软蓬松感和真实物理垂坠感，不要像假 发，不要僵硬，不要动漫块状头发。 服装要求:服装必须严格参考原动漫图的款式、剪裁、颜色、 图案、材质、装饰细节和穿着方他风格。画面风格： 极致写实摄影风格，真实世界照片质感，电影级真 实光影，高动态范围，真实镜头景深，真实空气 感，真实环境反射，细节清晰，高分辨率，8K超 清，专业摄影构图。整体效果必须像现实世界中真 实拍摄的人像照片，而不是动漫、插画、游戏CG 或3D角色渲染图。构图要求: 保持原图的画面构图、人物大小、镜头角度、景 别、透视关系和主体位置。高清真实摄影效果。禁止内容: 禁止动漫风、插画风、二次元风、3D卡通风、游 戏CG风、塑料皮肤、假人感、过度磨皮、皮肤粗 糙过度、毛孔夸张、老化感过强、眼睛颜色错误、 虹膜颜色偏差、五官变形、眼睛过大、脸部模糊、 手指畸形、肢体扭曲、服装细节丢失、场景随意更 换、 背景虚假、光线不统一、明显AI感、低清晰度、过 度美颜、过度锐化。 最终效果: 最终效果必须像一张真实摄影师在现实世界中拍摄 的高质量照片。人物要真实、自然、好看，皮肤细 腻嫩感明显，但依然保留真实感和高级质感

换脸神器
以图1作为基底图像和完整场景基准，以图2作为面 部身份基准。将图2的面部无缝替换至图1中，同时 完整保留图1的所有原有元素：画面构图、人物姿态 、肢体神态、拍摄角度、发型走向、服饰穿搭、环 境场景、光线方向、阴影层次、皮肤明暗、色彩色 调、画面景深以及整体氛围均保持不变。 整体效果绝不能呈现生硬粘贴式换脸，需达到如同 图2人物原本就在图1场景中拍摄的自然质感。高精 度保留图2人物的面部特征与辨识度，包括脸型、眉 眼、鼻型、唇形、皮肤特质等，同时将该面部特征 自然适配图1的头部角度、面部表情、透视视角、动 态状态及光影环境。根据图1的人物姿态与动作调整 面部骨骼结构比例，使最终画面人体结构协调自然 、具有电影质感且融合度浑然一体。 保留真实的皮肤肌理与自然毛孔质感，保证面部、 颈部及发际线的光影过渡统一协调。修正色彩、清 晰度、比例尺寸、边缘融合度、面部对齐等所有不 协调问题。不得改动图1的背景、服装、体态、手势 、画面构图及场景风格。禁止添加任何水印、标识 、字幕、界面元素、边框、二维码、签名及多余文 字内容。

风格九宫格
基于参考图制作一张3×3电影风格联络样片图。以参考图为唯一基准，锁定人物特征、产 品细节场景逻辑、构图、拍摄角度、光影比例及整体真实质感。参考图中的主体为【清晰 描述主体形象厂，主体状态为【描述动作或情绪氛围】，场景环境为【描述所处环境】。九宫格画面需保持核心主体、场景逻辑、人物动作与叙事瞬间完全一致，整体为电影风格氛围探 索版而非九张毫无关联的独立图片。 严格匹配参考图的人物特征与产品细节精度；若有人物，需还原面部轮廓、发型、穿搭风格 、肢体姿态逻辑、物体比例、环境结构及整体视觉连贯性。每一格画面中的核心主体需保持 高度辨识康，不得替换人物形象、更改产品设计、改动核心动作，除非所选风格设定明确要 求否则不得更换场景世界观。创作核心目标：保留原图内容本体，仅从电影氛围感层面进 行风格重塑。 光格画面按从上到下、从左到右依次赋予九种差异化电影美学风格： 第1格：韦斯·安德森风格，对称构图、低饱和柔色把控、居中取景、精致考究的画面置景 质感； 第2格：日式复古电影风，怀旧自然光或柔和霓虹氛围、细腻胶片颗粒、低哑色调、静谧写 实情绪； 第3格：经典黑白电影风，银盐胶片质感、高级明暗对比、深邃暗部层次、经典隽永构图； 第4格：犯罪电影氛围感，阴郁都市暗调、悬疑氛围威、强硬明暗反差、反光质感画面、浓 烈电影张力； 第5格：IMAX史诗巨制风，超清画质、超大空间纵深感、强烈环境氛围感、沉浸式电影画幅 视野； 第6格：王家卫式霓虹忧郁风，潮湿氛围感、浓郁红绿色调、实景光晕漫射、细腻氛围感与 情绪柔焦； 第7格：大卫·芬奇冷调精致风，克制构图、低调光影、细腻青蓝调色、内敛心理压迫感； 第8格：克里斯托弗·诺兰写实史诗风，厚重建筑质威、多层实景布光、戏剧化氛围、沉稳 大气电影格局； 第9格:塔可夫斯基诗意静谧风，雾气·尘埃、湿润质融、自然肌理、舒缓沉静画面节奏与 空灵忧郁意境。 每一格画面在色彩调校、光影设计、场景氛围、镜头质感、电影叙事语言上要有明显区分， 同时严格沿用参考图的主体形象、人物特征、核心动作与基础构图逻辑。整体画面需具备照 片级写实质感、高级质感与电影氛围威，采用高端电影纹理质感、真实材质表现、细腻皮肤 与物体表面细节、可控景深效果，九格画面保持高度视觉连贯性。画面中不得添加任何水印 、标识、字幕、界面元素、边框、二维码、签名、标签及多余文字内容。

十二宫格分镜
以图一作为唯一参照基准，基于同一场景制作十二格分镜矩阵，遵循三种 拍摄机位高度×四种镜头景别的固定组合逻辑创作。严格保持画面主体、 场景环境、服饰或产品设计、光线方向、时段氛围、情绪基调、调色风格 以及整体视觉风格与图一完全统一，不得重新设计场景，不得新增道具、 人物、动作及剧情相关元素，所有分镜画面仅可改变拍摄机位高度与取景 远近。 将十二个镜头画面规整排布为三行四列的矩阵构图。三行机位高度依次为 ：平视常规视角、低角度仰拍视角、高角度俯拍视角；四列镜头景别依次 为：远景、中景、近景、极致特写。远景需清晰展现主体与周边环境的位 置关系；中景侧重呈现人物姿态、肢体动作以及空间互动状态；近景聚焦 人物面部、上半身或是核心动作区域；极致特写单独凸显眼部、手部、器 械、物品纹理等具备表现力的局部细节。平视镜头营造沉稳客观的观察观 感，低角度镜头强化画面气场、视觉冲击力与紧张氛围威，高角度镜头打 造全局视野，烘托弱势威或视觉掌控威。 为每一格分镜标注清晰的顺序数字编号,排版顺序遵循从左至右、从上至 下：第一行依次标注1、2、3、4，第二行依次标注5、6、7、8，第三行依 次标注9、10、11、12。编号样式简洁醒目、视觉风格统一，规整放置在 对应画面内，不得遮挡画面核心主体，采用影视分镜实拍样片同款简约专 业的编号样式，除顺序数字外不得添加任何其他文字内容。 若图一为人物参考素材，所有分镜必须完全统一人物面部轮廓、发型、年 龄气质、身形比例、穿搭造型以及整体气场；若图一为产品参考素材，则 全程统一产品外形、尺寸比例、色彩、材质、结构以及摆放布局逻辑。确 保所有画面出自同一场景、同一拍摄配置,人物形象、造型风格、场景布 局、光影效果均无偏差变动,最终形成一套依托图一制作而成的专业十二 格镜头规划矩阵。画面中禁止出现水印、标识、字幕、界面元素、边框、 二维码、签名以及各类多余文字内容。

细节超清画质
以原始参考图为唯一基准，保持主体形象、产品形态、画面构图、拍摄 视、光影结构、主色调搭配、场景布局以及整体风格完全不变，禁止 重新设计画面。对整张画面进行轻奢材质质感升级处理，在保留原有设 计风格与整体色调的基础上，让所有物体表面质威更高端、触更真实 商业质感更精致，在不改动图片尺寸、不提升分辨率的前提下，打造 出精致高级、质感上乘的视觉效果。 适度优化平淡廉价的平面材质，不仅提升纹理细节，同时升级材质档次 将视觉单调、纯色平铺的表面替换为同色系更具高级感的质感材质， 例如细腻皮质感、短绒肌理、精致哑光超细纤维、柔和拉丝纹理、密 实编织面料等贴合场景的雅致触感材质。在不改变场景布局的前提下， 可将平铺地面调整为同色系丝绒或鹿皮质威来提升奢华氛围。整体色彩 搭配保持原样，让材质呈现效果更具层次威、精致戚与高端质感。 还原自然逼真的肌肤质感，呈现原生毛孔、细微肌理起伏、柔和色调渐 变以及自然顺滑的高光过渡效果。优化金属材质，增添细腻细微划痕、 自然轻微磨损效果，按需添加拉丝纹路，打造真实自然的光影反光层次 。优化布艺材质，还原真实编织纹路、纤维肌理、清晰缝线、自然褶皱 深浅与面料厚薄差异。优化皮革材质，星现细腻皮纹与温润适中的光泽 感。改良塑料质感，使其质感紧实干净、尽显高端质感，摒弃廉价观威 。同时优化木质、玻璃、陶瓷、橡胶、纸质、漆面以及各类无纹理材质 ，赋予各类材质符合现实物理特征的表面肌理、真实触感细节与轻奢精 致的成品质感。 提升整体材质饱满度、细微明暗对比与商业精致度，严禁通过高强度锐 化、杂乱颗粒叠加、生硬纹理贴图、生硬边缘处理以及过度人工修图的 方式伪造细节。不得随意增添多余装饰元素与繁杂设计，整体风格保持 简约雅致、自然真实且尽显高端格调最终成品需达到高端商业精修水 准，全面提升材质真实度与奢华表面质感，其余画面内容均保持原样。 禁止添加任何水印、品牌标识、字幕、界面元素、边框、二维码、签名 以及各类多余文字内容。
[1012] 25宫格分镜
将下述故事文本改编为一分钟视觉短叙事内容整合绘制在一张5×5规格的分镜稿纸上，共计25幅手绘 分镜画面。仅以该故事文本作为叙事核心依据严格保留原作核心人物、主要事件顺序、情绪起伏节奏与 结局基调，同时按照影视短片叙事结构进行内容拓展，搭建出脉络清晰、包含开端、发展、转折、高潮与 收尾的一分钟短片叙事框架。 故事文本：[替换为你的故事文本 绘制25个连贯有序的分镜画面：规整排布为五行五列的整洁网格版式。整体画面需呈现出完整连贯的短 片叙事效果，不可做成25幅彼独立、毫无关联的插画。依照专业影视镜头逻辑规划画面顺序：开篇采 用环境定场镜头，依次完成人登场、情节推进、情绪层层递进、剧情转折、高潮戏份以及舒缓收尾镜头 。在25个画面中灵活切换各类镜头视角与拍摄手法，合理运用远景大全景、全景、中景、近景、特写、 极致特写、俯拍视角、平视视角、低角度仰拍、过肩镜头、主观视角镜头以及动态运镜等多种镜头语言。 确保每一幅画面都能精准把控影片节奏,助力完成整部一分钟短片的视觉叙事表达。 整体稿件采用专业导演策划级别的手绘分镜草图风格打造，运用富有表现力的铅笔或墨线勾勒线条，打造 单色或浅色调纸质手绘质感，搭配简洁易懂的明暗阴影，构图利落鲜明，人物轮廓造型立体感十足，清晰 区分画面前景、中景与远景层次，贴合影视场景排布逻辑。创作时优先侧重画面取景构图、人物站位调度 、光影走向、整体氛围、叙事节奏与情节连贯性，无需雕琢精细繁复的成品渲染细节。整体画风需贴合真 人实拍短片的专业制作分镜草图标准,区别于漫画版式以及全彩精修插画风格。 保证25幅画面里的人物形象、服饰设定、道具样式以及场景环境风格全程统一，即便不搭配任何文字内 容，也能通过画面直观展现出完整的情绪变化脉络。若无明确特殊要求，画面中不得添加字幕、对白文字 页码、指示箭头水印、标识图标、界面元素、边框、二维码、签名以及其余多余文字内容。

人物真实感
电影级写真人像，真实活人质感，去除AI感，场景包含体积 光(Volumetric light)，空气悬浮微粒，带有自然胶片颗粒 感（filmgrain），背景层次丰富有真实氛围感，眼部具备清 晰的眼神光（carchlight)与自然对焦效果，面部带有微妙情 绪表情，眼神灵动不呆滞；肢体具备真实重量感，动态动作 体现然的力度传导，衣物衣角随身体动作随性自然摆动，姿 态松弛舒展；皮肤呈现原生真实质感，可见自然毛孔、微细 血管，肤色自然红润，保留真实微小皱纹。 负面提示词（排除AI感通病）：干净无层次的背景，眼神空 洞无神，面部表情僵硬，肢体僵硬漂浮，动作不符合物理逻 辑，塑料感皮肤，陶瓷般光滑肌肤，过度磨皮，无瑕假脸， AI失真感，过度完美的不真实质感。

2D转真人
必须精准保留原动漫图片中的人物身份特征、脸部轮廓、五官比例、样貌气质、 发型的写实摄影质感。 人物要求:将动漫人物转化为真实存在的人类形象，脸部必须具有真实的人类 骨骼结构、自然面部轮廓、真实但好看的五官比例、真实皮肤质感、自然肤色、 细腻的皮肤纹理、真实眼睛反光、真实睫毛和眉毛细节。保留原图人物的脸型 特征、五官气质和整体样貌印象，但不要保留任何二次元夸张比例，不要动漫 大眼，不要塑料感，不要Al假脸。 皮肤要求:皮肤必须呈现真实摄影级别质感，但整体状态要偏细腻、嫩、干净、 自然、有轻微通透感，不要粗糙，不要颗粒过重，不要毛孔夸张，不要老化感， 不要蜡像感，也不要过度磨皮。皮肤纹理要清晰但克制，属于高质量年轻肌肤 的真实质感；细腻、平滑、柔和、富有弹性，保留轻微真实纹理与自然明暗起 伏。除非原角色本身设定明显年龄较大，否则不要生成成熟粗糙、松弛、厚重 或沧桑的皮肤状态。 发型要求:发型必须完全参考原动漫图的长度、刘海、发丝走向、层次、卷度、 蓬松感和颜色，将其转化为现实中的真实头发质感。头发要有真实发丝细节、 自然光泽、柔软蓬松感和真实物理垂坠感，不要像假发，不要僵硬

2D漫画转真人提示词： 
正向提示词(Positive Prompt): 必须精准保留原动漫图片中的人物身份特征、脸部轮廓、五官比例、样貌气质、发型的写实 摄影质感。将其转化为超写实人类形象： 人物要求：脸部必须具有真实的人类骨骼结构、自然面部轮廓、真实但好看的五官比例、真 实皮肤质感、自然肤色、细腻的皮肤纹理、真实眼睛反光、真实睫毛和眉毛细节。保留原图 人物的脸型特征、五官气质和整体样貌印象，但不要保留任何二次元夸张比例，不要动漫大 眼，不要塑料感，不要AI假脸。 皮肤要求:皮肤必须呈现真实摄影级别质感，但整体状态要偏细腻、嫩、干净、自然、有轻 微通透感，不要粗糙，不要颗粒过重，不要毛孔夸张，不要老化感，不要蜡像感，也不要过 度磨皮。皮肤纹理要清晰但克制，属于高质量年轻肌肤的真实质感；细腻、平滑、柔和、富 有弹性，保留轻微真实纹理与自然明暗起伏。除非原角色本身设定明显年龄较大，否则不要 生成成熟粗糙、松弛、厚重或沧桑的皮肤状态。 发型要求:发型必须完全参考原动漫图的长度、刘海、发丝走向、层次、卷度、蓬松感和颜 色，将其转化为现实中的真实头发质感。头发要有真实发丝细节、自然光泽、柔软蓬松感和 真实物理垂坠感，不要像假发，不要僵硬，不要动漫块状头发。 服装要求:服装必须严格参考原动漫图的款式、剪裁、颜色、图案、材质、装饰细节和穿着 方他风格。 画面风格：极致写实摄影风格，真实世界照片质感，电影级真实光影，高动态范围，真实镜 头景深，真实空气感，真实环境反射，细节清晰，高分辨率，8K超清，专业摄影构图。整体 效果必须像现实世界中真实拍摄的人像照片，而不是动漫、插画、游戏CG或3D角色渲染图 构图要求:保持原图的画面构图、人物大小、镜头角度、景别、透视关系和主体位置。高清 真实摄影效果。 
反向提示词(Negative Prompt): 禁止动漫风、插画风、二次元风、3D卡通风、游戏CG风、塑料皮肤、假人感、过度磨皮、 皮肤粗糙过度、毛孔夸张、老化感过强、眼睛颜色错误、虹膜颜色偏差、五官变形、眼睛过 大、脸部模糊、手指畸形、肢体扭曲、服装细节丢失、场景随意更换、背景虚假、光线不统 明显AI感低清晰度、过度美颜、过度锐化。最终效果:最终效果必须像一张真实摄影师 在现实世界中拍摄的高质量照片。人物要真实、自然、好看，皮肤细腻嫩感明显，但依然保 留真实感和高级质感。
1:1还原图片：纪录片摄影风格、RAW格式质感，自然肤质可见毛孔和 细小汗毛，淡淡雀斑和不完美肌理，虹膜纤維清晰眼睛湿润有真实反光 睫毛根根分明，浓密眉毛路带杂毛、唇部纹理细致，柔和的侧光加轻微 的轮廊光，自然阴影过渡，浅景深微微虚化背景，1/2光圈、全画幅相 机、细腻微对比、高級电影调色、真实色彩科学、柔和胶片颗粒未经磨 皮滤、自然面部结构、真实发丝和胡茬细节、克制色彩、宽容度高眼部 焦点极其锐利、自然解剖准确、无美颜滤境、博物馆级人像、获奖级编 轴摄影。

12宫格分镜
以图片1为唯一参考基准，在同一场景下生成12格分镜矩阵， 采用3种机位高度X4种景别的固定逻辑。保持主体、环境、 服装或产品设计、光线方向、时间、氛围、色调及整体风格 与图片1完全一致。不重新设计场景，不新增道具、人物、动 作或剧情元素，画面之间仅允许机位高度和取景距离发生变 化。按清晰的3行4列排列12个镜头三行机位高度分别为：平 视中性视角、低角度仰拍、高角度俯拍。四列景别分别为:远 景、中景、特写、超特写。-远景：展现主体与环境的空间关 系-中景：展现姿态肢体语言与空间互动一特写：聚焦面部、 上半身或关键动作区域-超特写：突出具有表现力的细节，如 眼睛、手部、武器、物体纹理或其他重要局部平视镜头稳定、 客观；仰拍镜头增强气场、力量感或紧张感；俯拍镜头营造 空间俯瞰感、脆弱感或视觉掌控感。

九种美术风格
面板4（右中）:犯罪片风格：阴郁都市暗调、悬疑氛围、高 硬对比度、反光质感、电影级张力面板5(中下）IMAX史诗风 格：顶级清晰度、更强空间纵深感、强化环境存在感沉浸式 电.影画幅-面板6（左下）:王家卫风格：霓虹迷幻忧郁、潮 湿氛围感、浓郁红绿配色、实景光源光晕、亲密感、情绪虚 焦面板7(左中）：大卫·芬奇风格：冷色调精准感、克制构 图、低调布光、细微青绿色分级、心理压迫感面板8（右中): 克里斯托弗·诺兰风格：扎实史诗写实、建筑厚重感、分层 实景布光、戏剧化氛围、严肃电影尺度面板9(右下):塔可夫斯 基风格：诗意静谧、雾气尘埃/湿气、自然质感、冥想式节奏、 精神性忧郁每个面板的色彩处理、灯光设计、制作氛围、镜 头感与电影语言必须清晰区分，但同时严格保留参考团的同 一主体、同一身份、同动作与核心构图逻辑。最终成品需保 持照片级真实感、优雅质感与电影感，使用高端电影级纹皮 理、真实材质、写实皮肤/表面细节、可控景深，并确保9个 面板的视觉连贯性完全统一。严禁添加任何水印、Logo、字 幕、U1元素、边框、二维码签名、标注或额外文学。

材质高清化
面板4（右中）：犯罪片风格：阴郁都市暗调、悬疑氛围、高 硬对比度、反光质感、电影级张力面板5(中下）IMAX史诗风 格：顶级清晰度、更强空间纵深感、强化环境存在感沉浸式 电.影画幅-面板6（左下）:王家卫风格：霓虹迷幻忧郁、潮 湿氛围感、浓郁红绿配色、实景光源光晕、亲密感、情绪虚 焦面板7(左中）：大卫·芬奇风格：冷色调精准感、克制构 图、低调布光、细微青绿色分级、心理压迫感面板8（右中): 克里斯托弗·诺兰风格：扎实史诗写实、建筑厚重感、分层 实景布光、戏剧化氛围、严肃电影尺度面板9(右下):塔可夫斯 基风格：诗意静谧、雾气尘埃/湿气、自然质感、冥想式节奏 精神性忧郁每个面板的色彩处理、灯光设计、制作氛围、镜 头感与电影语言必须清晰区分，但同时严格保留参考团的同 一主体、同一身份、同动作与核心构图逻辑。最终成品需保 持照片级真实感、优雅质感与电影感，使用高端电影级纹皮 理、真实材质、写实皮肤/表面细节、可控景深，并确保9个 面板的视觉连贯性完全统一。严禁添加任何水印、Logo、字 幕、U 1元素、边框、二维码签名、标注或额外文学。

角色设定卡
韩系偶像角色设定卡，characterprofile极简杂志风排 版，纯白无影背景，高级轻奢版式，细分割线，信息模块化 分区顶部是超大衬线字体英文姓名标题，搭配中英文文艺标 语，右上角标注编号No.07上半部分三栏布局：左栏是基础 信息区标注姓名、职业、年龄、身高、生日、星座、外貌 特征、气质关键词与星级评分中栏是人物三视图，同一人物 外貌描述！的年轻女生，身穿【具体服装描述】，标准站姿，分别展示正面、正侧面、背面全身立绘，韩系爱豆颜值精 致五官，皮肤通透，身材纤长比例优越右栏是6格表情头像， 同一人物的大头肖像，分别呈现平静、微笑、眨眼、认真、 惊讶、思考六种表情，妆容统一下半部分四栏布局：第一栏 服装拆解平铺展示整套穿搭的所有单品，白底整齐排列第二 栏配饰展示，陈列耳饰、项链、发饰等搭配小件第三栏细节 特写，4张小图分别展示眼睛、嘴唇、发丝、服装面料细节第 四栏配色色卡，垂直排列的色块附带十六进制色号，提取整 套造型的主题配色底部三栏：中英文人物介绍文案、圆角矩 形关键词标签、手写体英文签名附小字标语柔和无影棚光， 均匀打光，超写实摄影质感，高清细节，8k，极致清晰，整 体色调统一。

模特一致性
变体动作与表情：1.正面轻笑，微微露齿，眼神自信。2.看向 镜头，嘴唇轻抿，神情明艳但克制。3.一只手轻碰嘴唇，带 一点时装俏皮感。4.头部轻微侧转，眼神看向镜头外，像拍 杂志抓拍。5.手掌轻贴脸侧，笑容自然，面部肌肉真实。6. 头轻轻歪向一侧，眼神柔和，带一点甜酷感。7轻微张嘴，目 光松弛，像高定广告定格。8.抬手整理头发或挡光，姿态放 松，神情高级。重点：保持同一位模特，同一张脸，同一眼 型与唇形，同一发型轮廓，同一肤色和肤质，不跑脸，不换 脸，不幼态化。
`
1
将这张黑白老照片修复并上色。
修复要求：
清除所有折痕、裂纹、污渍和破损。补全缺失的部分（参考周围画面合理推测）将黑白照片上色为自然色彩。上色原则：皮肤：自然肤色，不要白皙美颜，保留那个年代人的皮肤质感（偏黄偏粗糙）衣服：根据年代和款式推断合理颜色，[如：70年代蓝灰绿为主/80年代开始有红色]背景：根据场景推断，[如：老房子木门/照相馆布景]色调偏暖黄，有年代感的色彩，不是现代高清数码相机的色彩。面部锁定：严格保留原始面部特征和骨骼结构，不要美化、不要磨皮、不要调整五官比例，保留那个年代人的真实面貌：可能有晒斑、皮肤粗糙、牙齿不齐。画质：保留胶片质感和颗粒感，不要修成现代数码照片的锐利感，像一张保存良好的彩色胶片照片`

2
修复这张结婚照老照片。
修复要求：
清除所有折痕、泛黄、污渍、破损。补全因破损缺失的细节。上色为自然色彩（如果原图是黑白的）上色原则：新娘婚纱：[如：白色或红色（根据年代）]新郎西装：[如：深蓝色或黑色]。鲜花：[如：红色玫瑰或白色百合]背景根据场景推断色彩。整体色调温暖，像保存完好的胶片照片。面部锁定（最重要）：严格保留两位新人的原始面部特征，不要美化。保留当年的真实样子：可能有晒斑、皮肤偏粗糙、眉毛是那个年代的画法。不要把新娘修成现在的网红脸，她当年的样子就是最美的。画质：胶片颗粒感，色彩温暖不过饱和，有年代感的色彩质感，不是现代修图软件的锐利感`

3
修复这张单人老照片，还原背景场景。修复要求：
清除折痕、污渍、泛黄。面部：严格保留原始特征，不要美化，保留真实皮肤质感。背景：根据以下信息还原——[描述当年场景，如：70年代的工厂门口/老家的院子/照相馆]。衣服颜色：[如：蓝色工装/灰色中山装/白色衬衫。背景还原原则：不要凭空创造华丽场景，要符合那个年代的真实环境。[如：70年代的工厂没有现代化设备，是老旧的砖墙和铁门] [如：老家的院子有土墙和晾衣绳，不是现在的装修]光线自然，那个年代没有专业的补光灯。画质：胶片颗粒感，色彩偏暖黄有年代感，保留那个年代摄影的真实质感`

`4
修复这张全家福老照片。
修复要求：
清除折痕、污渍、泛黄、破损上色为自然色彩（如果原图黑白）每个人的面部严格保留原始特征，不要统一美化。关键原则：一张全家福里，每个人应该保留各自的真实面貌：有人皮肤黑有人白，有人胖有人瘦，有人牙齿不齐 - 这些差异必须保留。不要让所有人都变成"AI标准脸"，那样反而看不出是一家人。衣服颜色根据年代推断，一家人穿的颜色要有差异（不要都一个色） 站位和姿势不要改变，严格还原原图构图。画质：胶片颗粒感，色彩偏暖黄，那个年代全家福的典型色彩质感`

场景一：泛黄老照片
专业老照片修复，去除整体泛黄和色偏，校正白平衡，还原浅棕/黑白胶片质感；去除污渍、霉斑、划痕和老化痕迹，去灰雾、提亮画面、增强对比度；温和还原画面细节，不过度锐化，保留复古胶片质感，整体画面干净清晰、层次分明。
场景二：污渍 / 霉点 / 灰尘照
专业老照片修复，去除涂鸦、污渍、霉斑和涂层剥落，还原人物面部、头发和衣物；校正泛黄与色偏，还原照片原生色彩；去灰雾、提亮、增强对比度，温和还原皮肤纹理和五官细节，不过度锐化，不改变人物五官和表情，保留复古胶片质感。
 场景三：划痕 / 折痕照
专业重度破损黑白老照片修复，去除龟裂纹路、折痕和涂层剥落，补全并还原人物面部、头发和衣物细节；校正对比度，去除灰雾，提亮画面，还原黑白照片原生灰阶；温和还原皮肤纹理和五官细节，不过度锐化，不改变人物五官和表情，修复边缘破损，整体画面干净清晰，保留复古胶片质感。
场景四：变形 / 反光 / 翻拍瑕疵照
修复带玻璃反光的老照片，去除灯光反射、手部倒影和玻璃眩光，还原被遮挡的人物面部；去除照片本体的泛黄、污渍和破损，还原原生胶片质感；同时移除相框、桌面、手机等无关元素，只保留修复好的老照片内容，画面干净清晰，层次分明。
场景五：残缺 / 撕裂 / 缺角照
专业老照片修复，补全并修复左侧大面积涂层剥落、破损和污渍，还原被遮挡的人物面部、发丝和衣物细节；去除整体泛黄和色偏，校正白平衡，还原浅棕/黑白胶片质感；去灰雾、提亮画面，增强对比度，温和还原皮肤纹理和五官细节，不过度锐化，不改变人物五官和表情，整体画面干净清晰，层次分明。

将这张老照片修复为一张完整、自然、清晰、高清的彩色照片，同时尽可能保留原照片中人物的真实五官、神态、年龄感、发型、服装轮廓和时代气质。
修复要求：1.去除照片中的破损、污渍、霉斑、划痕、褪色、泛黄、水渍、纸张裂痕和大面积脱落痕迹。2. 对缺失区域进行合理补全，但不要随意改变人物身份特征，不要把人物修成完全不同的人。3.保留可见人物的脸型、眼睛、鼻子、嘴巴、发型、表情和服装结构，修复后仍应像原照片中的人。4.对严重缺失的人物或背景区域，根据原图残留信息进行自然、可信的重建，使画面完整协调。5.将黑白或褪色照片自然上色，肤色真实，头发、衣服、背景颜色符合旧时代人像照片的质感。6.提升照片清晰度、细节、对比度和光影层次，但不要过度磨皮，不要变成现代网红写真。7. 保持老照片的年代感和真实摄影质感，整体像一张经过专业修复的历史家庭照片。8. 背景保持简洁自然，可还原为老式照相馆背景或原照片中的朴素背景。9. 输出高清、高分辨率、自然真实的彩色修复照片。 风格要求：真实照片风格，老照片修复，高清彩色化.细节自然.柔和光线，真实皮肤纹理，保留年代感，专业影像修复效果。避免：不要卡通化，不要油画化，不要动漫风，不要过度美颜，不要改变人物年龄。不要改变五官结构，不要让人物看起来像现代写真，不要生成夸张表情，不要添加无关物体，不要让背景杂乱。
[1016] 请你参考《xxx》这公益广告，认真分析并学习它们的写作手法。请你认真分析后再回复我！我现在要学的不是广告内容本身，而是它们背后的写法 请你务必重点分析：它们为什么总能用一个很小的生活细节打动人 它们是如何用一句话或一个动作把情绪推上来的，它们的文案为什么短但能记住，它们的结尾为什么有“教育意味”但不显得太生硬，最后请你把这个广告共通的写法，提炼成选题公式，叙事公式，情绪公式，结尾点题公式

请你参考央视经典公益广告的创作气质，重点吸收《xxx》这类作品的写法，但不要照搬剧情 
我现在要做一个【主题：给妈妈洗脚】的公益广告，核心对象是【人物关系：如留守儿童/父子/母女/祖孙/兄 妹】。
请你输出一版【时长：60秒/75秒/90秒】的完整分镜脚本，必须用表格呈现，并且每个分镜都必须包 含以下字段： 
1.分镜编号 
2.预计时长 
3.剧情内容 
4.镜头景别（必须具体，如：环境大全景/人物半身中近景特写/胸像近景/双人互动镜头）
5.镜头视角（必须具体写成这种格式：第一人称正面平视正对POV（“我“站在对面，注视着他 她））
 6.画面内容（环境、年代、服装、动作、表情、道具、人物状态都要具体）
 7.台词（要有情感、口语化、自然生活感，地区方言用【方言】） 
8.旁白（要克制、有后劲，不要空喊口号）
 9.镜头运镜（必须具体到：固定/跟拍/微推/摇镜/手持晃动/纵深跟随/停顿留白）
 10.光影色调（必须具体到：阴天柔和侧光/午后逆光/钨丝灯暖黄/低饱和灰黄/雾气冷光等）
 11.氛围质感（如：压抑、克制、怀旧、乡愁、青春敏感、市井烟火、迟来的温暖）
 12.附加（景深、颗粒、旧墙、旧道具、环境杂音、衣物磨损、泥渍、水珠等细节）
额外要求： 整体气质必须像90年代末到2000年代初的电视公益广告，禁止像现在的短视频剧情号 表演要克制、生活化，禁止狗血，禁止大喊大叫，画面以自然光和生活场景为主，禁止广告棚拍感 要有“以小见大”的细节，禁止直接讲大道理 *前80%先讲人和生活，最后20%再落主题
最后必须给我一句收尾文案/字幕文案，要求短、准、狠 地城设定为【****】、年代感设定为【90年代末（2000年代初/乡镇时光】 人物年龄为 【****】
 *如果适合，请额外补充全片统一固定基底（所有分镜必带）
[1019] 电商产品主图。反推这张电商产品图提示词：突出产品质感，布光，背景，拍摄角度，高清商业摄影，干净无杂物，不美化不编造。
小红书封面爆款图。反推小红书封面提示词：重点识别大字标题，配色反示，氛围感，吸睛醒目，适合手机端展示。
公众号头图墙图。反推公众号配图提示词：书版排版，简洁大气，留白适中，风格统一，适配推文阅读。
PPT配图。反推PPT商务配图提示词：简约干净，低饱和，留白充足，适合演示，无杂乱元素。
抖音视频封面。反推短视频封面提示词：9：16竖版，视觉冲击力强，字体醒目，构图简洁。
动漫游戏影视风。反推动漫游戏风格提示词：精准还原画风，角色造型，色彩氛围，不崩坏不违和。
海报品牌视觉。反推海报VI视觉提示词：还原版式，配色，字体，气质，印刷质感，风格统一，高级。

将原图解析并重构为专业级矢量感草图。要求线条闭合、流畅且富有表现力，精确勾勒主体轮廓与关键内部结构。输出为高对比度纯黑白图像，剔除所有灰度、杂色及纹理细节，确保画面仅存清晰、明确的层级化线条关系。
基于原图，提取并绘制标准色稿。为每个独立物体/区域填充平整、均匀的固有色，建立明确的色彩分区。需强化固有色的明度与色相对比，确保色块关系清晰、视觉平衡，同时去除复杂的光影渐变、环境色及纹理干扰，形成纯净的色彩构成
请对原图进行逆向视觉解构，推测其生成逻辑与核心构成元素。请以结构化、专业的中文提示词格式输出，需涵盖：1. 核心主题与构图；2. 视觉风格与质感；3. 关键细节与氛围；4. 技术参数与视角。输出结果应具有高度可复用性。

以素材 1作为唯一人物身份来源，参考素材2的写真模板、构图、姿态、场景，服饰效果、光影和摄影质感重新生成单张人物写真，保持该形象的人物辨识度，不沿用参考图中的人物身份

图一复刻图二的妆容，但是脸型五官完全是图一人物的脸。服装，发型，配饰，背景，嘴型，表情，构图视角，光影，姿势，全身动作完全复刻图二。表情神态自然，32k超高清细节，8K分辨率，实现 1:1 视觉复刻，确保人物姿态，画面重心与参考图完全一致，画质修复

以图 1为最终底图，严格保留图1人物的面部轮廓、五官和表情不变，完全复刻图2的妆容、配饰、穿搭、构图、光影、色调、背景及所有细节，32K高清图片，画面重心与图2完全一致

要求100%精准复刻原图，不更改任何细微细节，妆容需完美复刻，严格按照1：1精确还原原图，以高精度的图像复制技术实现精准复刻，色彩、光影等各方面均严格遵循原图标准，确保无任何偏差 ，图片真实，高清，照片级真实

参考图2的场景设定，风格参考，人物表情，色调色彩，构图视角，高清真实人像质感，氛围滤镜，妆容发型，肢体表达生成8k高清写真图片，面部轮廓五官表情一定要是图1用户自己的照片，真实还原

你现在是AI提示词逆向工程师，我 提供一张参考图。帮我分析这张图的构图、光影、画 风、色彩、材质、主体细节。 输出一套可以直接复制到 Midjourney复刻这张图的完整 prompt。 格式：【图片】+主体描述+风 格光影+画质参数，附带--ar、-- style等mj参数 只输出中文提示词，不要任何多余 解释。

【请分析这张参考图，拆出主体、构图、色彩、材质、光影、镜头语言、背景复杂度和整体风格，然后生成一条适合用于生图测试的完整提示词。提示词要具体、可执行，不要只写抽象风格词】

帮我分析这张图片，并生成一个能够指导AI作图工具，创作参考图一模一样的作品的文生图提示词，需要从主体内容、场景设定、风格参考、色彩色调、构图视角、细节补充这些角度用文字描述图片。

分析这张图片，并生成 一个中文版的详细指令提示词，提示词中需从主体内容，场景设定，风格参考，色调色彩，构图视角，细节补充这些角度用文字描述图片，可复制版本
​图1保留原图色调光影构图氛围感，微调人物样貌发型 配饰、更换背景细节,整体画风统一，做出区别原图的 原创画面，更改人物五官与动作，不直接复刻原图。
• 
以json格式描述这幅图，中文描述准确复制原始图图像所需的所有方面.光线、风格、身体姿势以及任何其他相关元素的具体信息，确保能够包括有关物品、服装、发型、复杂细节、配饰、摄影器材、环境、精确地重现原始图像的每一个细节。

请以JSON机构化数据的形式提取这种视觉风格，包括主体，光影，服装服饰，色彩色调，构图视角和特效
保持图一的形象，按照图二的风格，光影，构图，生成新的摄影作品。

请以JSON数据化的形式，提取这种视觉风格，头和身体的大小比例，人物细节 皮肤质感、眼神动作、以及光学，镜头语言，包括颜色、构图和特效

分析这张图片并以最详细的JSON形式输出
参考图1人/宠物设定，把图2中的人/宠物替换成图1，然后根据以上提示词生成图片

单图锚定法：分析这张图的AI生图提示词，标注出最具辨识度的核心要素，明确区分灵魂是构图、色调还是光影质感
多图风格提纯法：提取这几张图共有的统一风格特征，过滤掉单张独有的主体和场景细节，输出纯风格基底提示词
权重分级+负面词双推法：给以上风格词按重要程度分核心、次要、点缀三级标注，同时生成对应的负面提示词

以json格式描 述这幅图，高精度描述准确复刻原 始图像所需的所有方面,包括主体 视角、构图、风格、光线、比例 物品、服装、发型、细节、配饰 环境、姿势、拍摄设备以及任何 其他相关元素的具体信息，确保能 够精确地重现原始图像的每一个细 节，要求输出json格式提示词。

你是一名资深 AI绘图提示词策划师、视觉导演与国风插画分镜设计师。 你的任务是：根据我提供的原始画稿、参考图、具体画面要求，我也会发长文字需求、文字说明、用途，自主识别画面重点并进行完整视觉规 划，最终输出一条高质量、可直接用于 AI 图像生成模型的中文绘图提示 词。 
【输入内容】 我可能提供以下一种或多种材料: 1.原始画稿、草图、线稿、构图草案; 2.一张或多张参考图，用于参考构图、镜头、主体关系、色彩、材质、 氛围或画风; 3.文字形式的主题、角色、场景、时代、动作、情绪、用途;  4.特殊限制，例如：必须保留的元素、禁用元素、品牌色、文字留白位置 |等。
 【核心工作要求】 你需要先在内部完成以下判断，但不要输出冗长分析过程: -识别参考图中最值得保留的构图逻辑：主体位置、前中后景关系、视觉 动线、留白、镜头角度、景别、透视与画面重心; -识别画风特征：国风、厚涂、平涂、水彩、工笔、赛璐璐、3D、绘 本、动画感、写实、纸雕、版画、像素等; -识别光影逻辑：主光源、辅光源、环境反光、亮面、灰面、暗面、轮廓 光、透明材质透光、阴影颜色; -识别色彩体系：主色、辅助色、点缀色、冷暖关系、饱和度、画面统一 性； -识别主体层级：第一：视觉中心、第二：叙事重点、背景补充元素； -将模糊或缺失的信息自主补足，使画面完整、合理、有故事性，但不得偏离我明确提供的主题和约束; 【输出目标】 主提示词: [输出一整段完整中文提示词]
 负面提示词: [输出一整段精简负面提示词，包含低清晰度、畸形手指、错误肢体、五 官崩坏、透视错误、文字水印、Logo、重复物体、杂乱背景、过曝、死 黑阴影、色彩脏乱等，并按实际题材补充] 现在开始处理我接下来提供的画稿、参考图或文字需求，并直接按上述 格式输出。

01 通用图片反推
请逐步分析并深度推导我发送的这张图片。请从画面核心主体、艺术视觉风格、整体构图与镜头视角、光影特质与全局色彩矩阵，以及画面质感与精细度这五个核心维度进行深度解构。最后，请将所有分析要素进行提炼与逻辑整合，输出一段用于复刻同款视觉的中文设计提示词。

02 字体设计类
请作为顶级字体设计师，对我发送的字体进行深度的解构分析。请帮我严格判定其字体风格与衬线类型；接着深度解构其空间结构，包含笔画的粗细对比、端点和倒角方式，并详细分析文字的中宫、字怀大小、整体字身的比例以及重心位置的稳重感；同时分析其立体效果与排版比例、材质纹理。最后，请基于上述分析，输出一段用于复刻同款文字视觉的中文设计提示词。 

03 插画类
请深入解析我发送的这张插画作品，将其艺术表现手法与画面细节转化为用于AI插画创作的工艺提示词。请帮我精确判定其绘画技法、创作媒介以及色彩搭配方案，分析其线条运用的粗细松紧特征、有无轮廓线表现，以及画面整体的物理肌理或数字纹理特征。最后，请结合可能借鉴的标志性插画大师风范，提炼并输出一段可以直接生成同款高质感插画的中文关键词。

04 IP角色类
请针对我发送的这个IP角色形象进行全方位的工业级设定拆解，生成制作同款潮玩盲盒的专属提示词。请帮我详细解构角色的核心形态、身材头身比例、五官比例、服饰装扮与手持道具的细节刻画，以及潮玩特有的真实材质触感与表面高光质感；同时分析其展示舞台的几何构型与底座背景。最后，输出一段用于复刻同款视觉的中文设计提示词。

05 Logo类
请作为资深品牌设计师与VI专家，对我发送的Logo标志进行深度的图形设计与商业逻辑解构。请帮我精准拆解该Logo的视觉表现类型、图形与文字的排版组合比例、核心几何构图逻辑以及几何对称性；同时深度分析其品牌标准色的色值搭配、图文相交处的阴影与层次处理，以及表面呈现的品牌材质纹理与现代奢华感细节。最后，请基于上述品牌视觉解构，输出一段用于生成同款高档品牌标识的中文设计提示词。

06 人像摄影类
请模拟顶尖人像摄影师与修图师的视角，深度反推我发送的这张人像作品背后的视觉语言。请详细描述画面中人物的年龄层、面部神态、皮肤纹理、肢体动作与情绪表达，并反推其虚拟相机机身、镜头焦段以及光圈参数；同时精准还原商业摄影棚级别的布光方案与光质特征，以及画面的噪点表现、锐度控制与色调曲线。最后，请将这些专业人像摄影要素转化为大语言模型可识别的中文摄影提示词。

07 3D渲染类
请从3D艺术家和高级渲染工程师的角度，全方位反推我发送的这张三维图像的建模与渲染技术参数。请详细分析其建模风格、几何形态特征，深度解构物体表面复杂的物理材质属性，并精准识别其三维布光方案、渲染器特质以及环境光遮蔽等光影细节。最后，请提炼并输出一段包含行业专业术语的中文高精细度三维渲染提示词。

08 风景与空间类 
请深入解构我发送的这张风景或空间图片，并反推出高精度的场景生成提示词。请帮我明确分析出它的场景主体与宏观环境、具体的时间段、气象状态、色彩与画面传达的情绪氛围，以及镜头的表现手法、景深控制。最后，请将这些空间维度与环境氛围特征进行提炼，转化为可以直接用于AI绘图的中文关键词。

09 产品摄影类
请模拟资深静物摄影师和商业广告导演的视角，深度反推我发送的这张产品静物摄影大片。请详细解构画面的核心产品主体、工业设计细节与表面物理材质反射，反推其产品广告级别的布光方案、反光板位置以及虚拟镜头的微距焦段；同时精准剖析画面极简现代的视觉风格、背景色调搭配以及整体的光影虚实氛围。最后，请将这些商业摄影要素转化为可完美还原高档静物资产的中文摄影提示词。

反推图片类
详细反推这张图片的完整提示词，包含主体、 风格、色彩、光影、构图、质感、分辨率、细节描述，分析这张图片的视觉元素、色调、氛围、技法、 关键词，生成可直接用于 AI 绘图的精准 prompt，请用中英双语详细描述图片内容，拆解风格、 光线、材质、镜头、配色

反推字体类
反推这款字体的风格、字形特征、笔画质感、配色、排版、特效，生成字体设计提示词，详细描述字体:字体风格(现代／复古／赛博（ 手写)、粗细、衬线／无衬线、倒角、立体效果、光 泽、金属／磨砂／玻璃质感。 分析logo的配色方案、构图比例、光影、材质、 特效（描边、发光、渐变、浮雕)，输出可复制提示词

反推风景类
反推这张风景图的环境、天气、时间、光线、色 调、氛围、构图、景深,生成风景提示词 详细描述：场景主体、季节、时段(清晨／黄昏（ 夜晚)、天空、云层、植被、水体、色调、氛围感、 镜头感。 提取关键词：风格、色彩、光影、画质、分辨率、 氛围、透视、细节质感

反推摄影类
反推这张摄影图的相机参数、镜头、光影、色 调、画质、构图、氛围,生成摄影风格 prompt 详细描述：光线(自然光／硬光／柔光／逆光)、 景深、焦距、画质(8K／高清／胶片)、色调(冷色 /暖色／复古／胶片感)、构图。 提取：摄影师风格、光影、质感、分辨率、对焦、 噪点、锐度、情绪氛围

反推插画类
反推这张插画的绘画风格、笔触、肌理、色彩、 线条、构图、氛围、画师风格。 详细描述:手绘／板绘、平涂／厚涂、赛博璐璐／ 二次元／治愈系／国风、线条粗细、色彩搭配、 质感、细节 生成可直接用于 AI 绘画的插画关键词,包含技 法、色彩、主题、氛围

反推3D类
反推这张 3D 图的渲染风格、材质、灯光、建模 风格、精度、配色、质感、C4D/Blender特征 详细描述：3D 卡通／写实／黏土／磨砂／金属 玻璃／亚克力、光影(三点布光)、反射、粗糙度、 Oc渲染、软边缘、体积光。 提取关键词：3D render、C4D、blender、 octane、PBR 材质、柔光、高细节、8K、卡通质 感、极简

反推 IP角色类
反推这个 IP 角色的形象设定、风格类型、五官 表情、体型比例、服饰、配色、材质、光影、细节 特征,生成同款IP角色提示词。 详细描述：风格(Q版／潮玩／治愈／国风／黏 土／卡通)、头身比、发型、服饰装饰、神态、动作 姿态、材质(哑光／树脂／PVC／陶瓷)、质感 提取关键词：IP 角色、盲盒风格、潮玩、C4D、3D 渲染、柔光、纯色背景、细腻质感、高细节、可 爱、治愈、极简、全身造型

帮我根据图片拆解的细节，精准反推单张人像图片提示词，要求：
必须覆盖主体、动作、场景、光影、风格、画质、妆造7大核心要素（单张图片无需运镜），动作细节百分之百还原；
语言专业，符合AI提示词逻辑，避免口语化；
最后必须加上‘画面内容无字幕，人物无纹身’；
反推的提示词要贴合图片细节，提升还原度，无需我手动补充细节。”
主体：【填写：人物年龄、五官、身材】
动作：【填写：身体、头部、手部、眼神、嘴巴的细微动作】
场景：【填写：环境、时间、氛围】
光影：【填写：光线类型、强度、方向】
风格：【填写：视觉风格、色调】
画质：【填写：分辨率、特效参数】
妆造：【填写：妆容、发型、服饰】

公式1：万能通用款
请详细反推这张图片的完整提示词，要求包含： 
1.画面主体描述（人物/物体/场景）
 2.艺术风格（写实/插画/3D/扁平等） 
3.色彩方案（主色调、配色关系、冷暖倾向） 
4.光影特征（光源方向、光质软硬、明暗对比） 
5.构图方式（居中/三分法/对角线/留白等）
 6.材质与质感（磨砂/光泽/金属/布料等） 
7.画面氛围与情绪 
8.画质与分辨率建议 
请同时输出中文描述和英文 Prompt 两个版本，英文版可直接复制使用的提示词。
​
​公式2：字体/Logo/文字设计 请反推这款字体/Logo的完整设计提示词，
要求包含： 1.字体风格分类（现代/复古/赛博/手写/像素 等） 
2.字形特征（粗细、衬线/无衬线、倒角、字间 距）
 3.笔画质感（锐利/圆润/手写感/机械感）
 4.特效处理（描边/发光/渐变/浮雕/投影/金属光 泽） 
5.材质质感（磨砂/玻璃/金属/霓虹/3D立体）
 6.配色方案与背景关系 
7.排版构图与视觉层次 请同时输出中文描述和英文 Prompt两个版本，英文版可直接复制使用的提示词。
​
​公式3：风景场景
请反推这张风景图的完整绘图提示词，
要求包 含： 1.场景主体与环境类型（山川/海洋/城市/森林 等） 
2.季节与时段（春夏秋冬、清晨/正午/黄昏/深 夜）
 3.天气与天空状态（晴/阴/雨/雪/云层形态） 
4.光线特征（日光角度、色温、体积光、丁达 尔效应等）
 5.色调与氛围（暖调治愈/冷调孤寂/赛博霓虹 等） 
6.构图与透视（广角/长焦压缩/航拍俯瞰/低角 度等） 7.景深与细节层次（前景/中景/远景各有什 么） 
8.画质与风格参考 请同时输出中文描述和英文Prompt两个版 本，英文版可直接复制使用的提示词。
​
​公式4：摄影/人像 
请反推这张摄影作品的完整提示词，要求包含： 1.拍摄主体描述（人物特征/产品外观/场景） 
2.光线分析（自然光/棚拍、硬光/柔光/逆光/伦 勃朗光） 
3.镜头与焦距推测（广角/标准/长焦/微距） 
4.景深效果（大光圈虚化/全景深） 
5.色调风格（胶片/日系/电影感/高反差黑白） 
6.画质特征（噪点/锐度/胶片颗粒感） 
7.构图方式与裁切比例 
8.情绪氛围与摄影师风格参考 输出时请标注推测的相机参数（焦距、光圈、 ISO等）。
​
​公式5：插画类 
请反推这张插画的完整绘图提示词，要求包含 1.绘画风格（手绘/板绘/AI生成、平涂/厚涂/水 彩/线描） 
2.画师风格参考（如有可识别的风格倾向） 
3.线条特征（粗细、流畅度、是否有描边） 
4.色彩搭配（主色调、撞色/同色系/渐变） 
5.笔触与肌理（光滑/粗糙/纸质纹理/数码感） 
6.构图与视角
 7.角色设定（如有人物：五官风格、服饰、表 情、动作） 
8. 氛围与情绪关键词 输出可直接用于Midjourney/Stable Diffusion /Niji的插画风格提示词。
​
​公式6：3D渲染类 
请反推这张3D渲染图的完整提示词，要求包 含： 
1.渲染风格（写实/卡通/黏土/极简/等距视角 等）
 2.材质分析（磨砂/金属/玻璃/亚克力/PBR材质 等） 
3.灯光方案（三点布光/环境光/体积光/霓虹/柔 光箱） 
4.建模精度（低多边形/高精度/圆润倒角） 
5.配色方案（马卡龙/莫兰迪/高饱和/单色系） 
6.背景处理（纯色/渐变/场景/透明）
 7.渲染器推测（OctaneRender/Redshift/Redshift Cycles） 8.质感与细节关键词 输出包含英文3D渲染关键词。
​
​公式7：IP角色/潮玩／盲盒 
请反推这个IP角色的完整设计提示词，要求包 含：
 1.风格类型（Q版/潮玩/治愈/国风/赛博/黏土 等） 
2.头身比例与体型特征 
3.五官与表情（眼睛大小、嘴巴形态、腮红等） 
4.发型与发色 
5.服饰与配饰细节（材质、花纹、颜色） 
6.动作与姿态 
7.材质质感（哑光/树脂/PVC/陶瓷/毛绒）
 8.光影效果（柔光/侧光/环境反射） 
9.背景处理（纯色/渐变/场景） 输出包含：盲盒、潮玩、C4D、3D渲染、 柔光、高细节等关键词。

适用任何图片 
对目标图片进行完整提示词反推，涵盖主体内容、艺术风格、色彩搭配、光影表现、构 图逻辑、质感呈现、分辨率设定及细节刻画 解析图片的视觉元素、整体色调、氛围基调、创作技法与核心关键词，输出可直接用于 AI绘图的精准提示词，以中文形式对图片内容进行详细描述，拆解其风格、光线、材质、镜头语言与配色 方案

摄影类（人像/纪实） 
针对摄影类图像进行逆向解析，从相机参数、镜头选择、光影表现、色调风格、画质质 感、构图方式与整体氛围等维度拆解画面信息，生成适配的摄影风格AI提示词，过程中 会详细描述光线类型、景深效果、焦距设置、画质规格、色调倾向与构图逻辑，同时提 取出包含摄影师风格、光影质感、分辨率、对焦状态、噪点锐度与情绪氛围在内的核心 关键词，形成完整可复用的提示词内容。

风景类 
对目标风景类图像进行逆向解析，从环境、天气、时间、光线、色调、氛围、构图与景 深等维度拆解画面信息，生成适配的风景类AI提示词，过程中会详细描述场景主体、季 节特征、时段属性、天空云层、植被水体、整体色调、氛围感与镜头表现，同时提取出 包含风格、色彩、光影、画质、分辨率、氛围、透视、细节质感在内的核心关键词，形 成完整可复用的提示词内容。

插画类（二次元/手绘) 
对目标插画进行逆向解析，拆解其绘画风格、笔触肌理、色彩搭配、线条表现、构图方 式、整体氛围与画师风格特征，过程中会详细区分手绘或板绘、平涂或厚涂的技法类 型，以及二次元、治愈系、国风等风格属性，同时描述线条粗细、色彩搭配、质感细 节，最终生成可直接用于AI绘画的插画关键词，完整覆盖技法、色彩、主题与氛围维 度。

ip潮玩类（盲盒/手办） 
针对IP角色类形象进行逆向解析，拆解其整体形象设定、风格类型、五官表情、体型比 例、服饰设计、色彩搭配、材质质感、光影表现与细节特征，生成同款IP角色设计提示 词，过程中会详细描述角色的风格属性、头身比例、发型服饰、神态动作，以及哑光、 树脂、PVC、陶瓷等材质质感，同时提取包含IP角色、盲盒潮玩风格、C4D 3D渲染、柔 光纯色背景、细腻高细节质感与可爱治愈氛围在内的核心关键词，形成完整可复用的提 示词内容。

logo字体设计类 
对字体、Logo及文字设计进行逆向解析，从字体的风格、字形、笔画质感、配色排版特 效，到Logo的配色、构图、光影、材质与特效，全面拆解其设计特征，再详细描述字体 的风格属性、粗细、衬线/无衬线、倒角、立体效果和质感表现。输出可直接复制使用的专业提示词。

模板一：图片风格提取（通用）
请以json结构化的形式提取这张图片的视觉风格，包括：颜色（主色调、辅助色）、构图方式、质感、特效与光影、风格关键词。文字控制在450字以内，不要分析文字内容。

模板二：视频分镜拆解（通用）
请把视频拆分成不同分镜，逐一分析：画面风格、主体、动作、镜头变化、声音/台词/、BGM/音效、画质参数。最终输出格式：[内容描述]，[风格]，[运镜]，[画质]

模板三：人物写真风格提取
请分析这张人物照片的风格特征：① 光线（自然光/棚拍/侧光/逆光/柔光）② 色调（暖调/冷调/黑白/胶片色调）③ 背景（室内/室外/纯色/虚化）④ 妆容风格⑤ 整体氛围（清新/高级/复古/杂志风）。请给我能复刻此风格的中文提示词。

模板四：产品图风格提取
请分析这张产品图/海报的视觉风格：① 产品材质与质感表现② 灯光布置（主光/辅光/轮廓光）③ 背景处理（渐变/纯色/场景融合）④ 透视角度与构图⑤ 后期特效（景深/反射/阴影）请输出可直接用于AI生图的中文提示词。格式：[主体描述], [风格], [灯光], [背景], [参数]

你是一个专业产品摄影师。请用AI生成一张【xxx】的展示图，要求：
产品名称：【xxx】
拍摄风格：商业级产品摄影，棚拍质感
光线：柔光箱打光，无阴影，高光突出产品质感
背景：纯白色背景（#FFFFFF），突出产品主体
角度：45度斜角，展示产品正面和侧面
细节：展示产品纹理、材质、logo细节
分辨率：8K（7680x4320），超高清
色彩：还原产品真实色彩，不过度饱和
格式：正方形（3:4），适合电商主图

你是一个专业人像摄影师。请用AI生成一张【头像/人设图】，要求：
人物描述：【年轻女性，25岁，黑色长发，温柔笑容，穿白色衬衫】
风格：日系小清新，自然光，胶片感
表情：温柔微笑，眼神自然，不夸张
背景：樱花树下，阳光透过树叶，朦胧感
构图：半身照，人物居中，背景虚化（浅景深）
色调：暖色调，偏粉，清新自然
分辨率：4K（4096x4096），高清
禁忌：不生成名人、不生成真人肖像（避免版权问题）
格式：正方形（1:1），适合微信头像

你是一个专业电商设计师。请用AI生成一张【电商海报/横幅】，要求：
主题：【618大促，全场5折起】
尺寸：横版（3:4），适合淘宝/京东首页横幅
风格：商业促销风格，醒目，有冲击力
色彩：红色主色调（#E3192A），金色点缀（#FFD700），营造节日氛围
文字：预留文字区域（海报上方1/3区域留白，用于添加促销文字）
元素：礼盒、气球、彩带、折扣标签（50% OFF）
构图：居中构图，主体突出，左右平衡
分辨率：4K（3840x2160），超高清
格式：JPG，适合直接上传电商平台

你是一个专业品牌设计师。请用AI生成一张【logo/品牌标识】，要求：
品牌名称：【星辰科技】
行业：【人工智能/科技公司】
风格：极简主义，现代感，科技感
图形：抽象星空元素（星星、星座线条），结合字母"S"和"T"
色彩：深蓝色（#1E3A8A）+ 渐变紫色（#7C3AED），高端质感
字体：无衬线字体，简洁有力
构图：图形+文字组合，横版排列，适合网站顶部导航
分辨率：8K（4096x4096），矢量风格
格式：透明背景（PNG），方便后续使用

你是一个专业插画师。请用AI生成一张【公众号/自媒体配图】，要求：
主题：【AI改变未来工作】
风格：扁平插画风格，简洁，现代感
元素：办公室场景，人物使用笔记本电脑，AI机器人协助工作，未来感
色彩：蓝色主色调（#3B82F6），白色背景，清新专业
构图：横版（1：1），左右平衡，预留文字区域
细节：人物不露脸（避免版权问题），只展示背影或侧影
分辨率：4K（1920x1080），适合公众号封面
格式：JPG，适合直接上传
禁忌：不包含文字（文字用公众号编辑器添加）

你是一个专业概念设计师。请用AI生成一张【科幻/概念图】，要求：
主题：【未来城市，2077年】
风格：赛博朋克，霓虹灯光，未来感
元素：高楼大厦，飞行汽车，全息广告牌，机器人警察
色彩：深蓝色夜空，霓虹粉（#FF71CE）、霓虹蓝（#01CDFE）、霓虹紫（#8A2BE2）
构图：广角镜头，透视感强，展示城市全貌
细节：雨夜反光路面，蒸汽朋克元素，东方元素（中文霓虹招牌）
分辨率：8K（7680x4320），超高清
格式：横版（16:9），适合做壁纸或概念设计参考
参考：类似《银翼杀手2049》视觉风格

你是一个专业美食摄影师。请用AI生成一张【美食/餐饮】图片，要求：
菜品名称：【日式照烧鸡腿饭】
拍摄风格：美食摄影，诱人食欲
光线：自然光，侧光，突出食物质感
构图：俯拍（90度），展示菜品全貌，餐具完整入镜
细节：米饭粒粒分明，鸡腿表皮焦糖色，照烧酱汁反光，芝麻点缀
背景：木质餐桌，暖色调，营造温馨氛围
色彩：暖色调，金黄色（鸡腿）+ 白色（米饭）+ 绿色（配菜）
分辨率：8K（6144x4096），超高清
格式：横版（3:2），适合美食博客/小红书

你是一个专业风光摄影师。请用AI生成一张【旅行/风景】图片，要求：
地点：【云南大理洱海，日出时分】
风格：风光摄影，大气磅礴
光线：日出金色光线，湖面倒影，云雾缭绕
构图：三分法构图，天空占1/3，湖面占2/3，远山轮廓
元素：洱海湖面，苍山远影，日出金光，白色小舟，渔民剪影
色彩：金色（日出）+ 蓝色（湖水）+ 白色（云雾），清新自然
季节：春季，万物复苏，绿色植被
分辨率：8K（7680x5120），超高清
格式：横版（3:2），适合做壁纸或旅行博客配图

你是一个专业角色设计师。请用AI生成一张【卡通/吉祥物】图片，要求：
角色描述：【AI机器人吉祥物，圆润可爱，蓝色主色调】
风格：3D卡通风格，皮克斯动画质感
表情：开心微笑，眼睛大大，亲和力十足
姿态：挥手打招呼，身体微微前倾，欢迎姿态
色彩：蓝色（#3B82F6）主色调，白色点缀，清新活泼
构图：全身照，角色居中，背景透明或纯色
细节：机器人头部有天线，身体有科技纹理，可爱不呆板
分辨率：4K（4096x4096），高清
格式：正方形（1:1），透明背景（PNG），方便后续使用

你是一个专业建筑设计师。请用AI生成一张【建筑设计/室内设计】图片，要求：
项目类型：【现代简约风格客厅】
风格：现代简约，北欧风，温馨舒适
空间：客厅，落地窗，采光充足
色彩：白色墙面，浅木色地板，灰色布艺沙发，绿色植物点缀
家具：简约茶几，落地灯，书架，绿植
光线：自然光，阳光透过落地窗，温馨氛围
构图：广角镜头，展示客厅全貌，空间感强
分辨率：8K（7680x5120），超高清
格式：横版（3:2），适合做设计参考或效果图
[1023] 在pc端豆包--“办公任务”指令：用这个动漫角色生成exe桌面宠物程序

豆包 帮我写一条适合我电脑系统版本的清理清理 C 盘垃圾的 Bat 命令并运行清理

豆包，帮我写一条适合我电脑系统版本只删除系统缓存、临时文件、垃圾残留，保留系统文件和我的所有个人资料的强力清理c盘垃圾的Bat命令并运行清理

在pc端豆包--“办公任务”指令：用这个动漫角色生成exe桌面宠物程序

豆包 帮我写一条适合我电脑系统版本的清理清理 C 盘垃圾的 Bat 命令并运行清理

豆包你好，帮我电脑做健康体检，查看 CPU、内存、C盘空间、网络、启动项和防火墙，最后再给我一个安全优化的 bat 文件

帮我设计一款 PUBG 专属听声辨位调试助手，解决在游戏中听声定位不精准，脚步声不清晰枪声炸耳的问题，根据用户的外设习惯，生成专属用户的听觉参数。不要直接给参数 要用户先做一个听声辨位测试 方位测试要八方位测试  测试按照这 5 个测试优化，左右声道平衡测试。八方位判断测试（前后左右 + 斜向）距离感知测试 频段敏感度测试 枪声耐受度测试然后根据用户的数据和设备参数 再给出方案。生成器需要内嵌以下选择测试模块（做成美观的选项卡，点击选中即触发）：耳机类型选择：包含入耳式（偏低频）、头戴式电竞耳机、普通办公耳机。选项勾选完毕后，根据选项生成对应调整数值，并给出微调提升建议。要 html 文件。界面要美观标题要醒目有PUBG和听声辨位调试助手文字 界面要清爽

豆包你好，根据视频中的牛换成狗，音频牛来 改成 狗来，狗的风格画质要和视频牛一样，其他不用改，中途不用询问我，直接给我生成视频。

去 Github 上搜 531149627/MonsterDeleter 帮我下载到桌面 你帮我分析一下怎么使用 让我在豆包里可以一键运行

去Github搜MonsterDeleter 并帮我保存到里面 让我在豆包里可以一键运行，要可以右键文件召唤摧毁，要确保可以摧毁到回收站

豆包，帮我写一条适合我电脑系统版本只删除系统缓存、临时文件、垃圾残留，保留系统文件和我的所有个人资料的强力清理c盘垃圾的Bat命令并运行清理

豆包你好，帮我从 GitHub 上拉取gathered-scenes-zine-skill，阅读相关说明给我展示她的功能和优缺点，我审查后直接安装

帮我用 Xget部署这个怪兽清理工具的源码和exe：github/531149627/MonsterDeleter的源码和Releases里面的exe文件，然后帮我部署把exe文件放在源码的文件夹里面，保证运行后有声音能直接使用，然后给我 exe 文件的快捷方式放在桌面上

帮我做Windows桌面桌宠：大将怪兽摧毁文件。
功能：1.给Windows文件右键菜单增加选项：【召唤大将怪兽摧毁】。
2.选中文件点这个右键选项，屏幕弹出Q版怪兽动画，怪兽从屏幕边上走到文件位置，弹出确认对话框：“要让怪兽吃掉这个文件吗？”，选项：确认吃掉 / 取消。
3.点确认：播放怪兽吞噬动画，文件移动到回收站，不是永久删除。
4.点取消：怪兽消失，文件不动。
5.怪兽是透明无边框窗口GIF动画，始终置顶，不要多余窗口。
6.自动把脚本、怪兽素材全部输出到桌面新建文件夹【大将怪兽桌宠】，附带一键安装右键菜单的bat脚本，附带卸载脚本。
7.全部用Python实现，依赖尽量少，输出完整可直接运行的工程。

【指令】在 GitHub 上查找 531149627/MonsterDeleter，MonsterDeleter并 在Windows 上自动安装。自动安 装依赖并打包成 EXE，保存到固定 的本地应用目录，然后运行一次以 注册“召唤大将怪兽摧毁”文件右 键菜单。

豆包，借鉴“合成大西瓜”的物理掉落机制，帮我做一个合成大丑照的游戏，设置八个等级，游戏开始前，需要用户按顺序上传八张照片，上传的第一张=等级1，依次类推，当最丑照合成出来时，游戏立刻胜利结束，并展示终极丑照
​
参考《合成大西瓜》这款游戏，使用我现在发你的五张宠物图片，做一款合成大宠物的游戏，用宠物图片来替换水果图片。

帮我生成一套电商详情页图片，加上你的产品卖点
[1026] 美团外卖领优惠券
帮我安装https://github.com/shawnancy/meituan-coupon-helper这个Skill

豆包帮我将这个项目克隆下来：https：//gitee.com/drizzling—evening—rain/Monster.gt，并帮我将其打包成为一个 EXE 实现以下要求：1. 打包成 EXE并实际测试它的功能是否完好；2.要输出 EXE 存放地址；3. 严格根据项目的 MEADME 来配置环境等操作；4.运行测试要测试除了启动以外的错误 例如：启动实际没有报错 但是进程号是一直存在的

制作交互式PPT模板，核心使用PPT【平滑Morph切换】功能，禁止页面内弹窗弹出内容，禁止普通生硬翻页。 1.首页设计：页面放置若千个小型卡通形象缩略图，作为点击触发按钮，无独立目录页。2.正向跳转交互逻辑：给每一个小卡通图片设置触发器。点击首页的某一张卡通小图，这张图片执行放大膨胀动画， 逐步撑满整个屏幕画面；依靠平滑切换，让这张放大的图片无缝过渡到对应内容页面，视觉上看起来是同一张图片持 续放大，不是两张不一样的图。3.返回交互逻辑：每一个内容页面右上角放置返回首页按钮。点击返回按钮，当前页面的卡通图像执行缩小动画，通 过平滑切换效果，无缝缩回到首页原本缩略图的位置，回到初始首页。4.动画要求：各个内容页面设置互不相同的入场动画，分别使用滑入、弹跳、旋转、淡入，杜绝全部页面复用一模一 样的重复动画；动画缓冲0.2-0.3秒，节奏柔和，不要过快卡顿。5.模板通用性：整体搞笑可爱卡通画风，所有图片、文字、配色全部支持后期自由替换，不限于鼠鼠素材，可以更换 别的人物图标。6.输出说明：标注清楚触发器、平滑切换分别在哪设置，兼容PowerPoint、WPS演示。主题是自我介绍内容自己生成

你是资深桌面工具开发工程师，根据我发那你的视频角色形象和声音，生成一款名为 “牛来” 的A股看盘桌宠工具，保存为单个可执行文件，双击即可运行，无需联网、无需依赖任何外部资源。核心功能：隐藏式看盘设计：以卡通小牛形象作为桌面宠物，透明背景，可在屏幕上自由走动，不占用工作界面空间，适合上班时低调看盘。实时行情展示：小牛头顶悬浮行情面板，展示指数点位、涨跌幅、成交额等核心数据，支持切换上证指数、深证成指、创业板指、科创50、沪深300等主流指数。涨跌联动特效：指数上涨时，小牛出现 “牛来” 动态特效、同时要说牛来语音！表情兴奋；指数下跌时，小牛表情沮丧，出现下跌相关特效；休市时小牛进入休眠状态。自定义设置：支持调整小牛大小、移动速度、特效开关、行情刷新频率，可设置窗口始终置顶。模拟行情功能：内置仿真随机波动行情，无网络时也能体验涨跌效果，支持手动调整涨跌幅度。界面要求：采用A股红涨绿跌配色，卡通小牛形象可爱生动，动作流畅自然。行情面板简洁清晰，核心数据用大号字体高亮展示，支持透明背景设置。右键点击小牛弹出设置菜单，操作简单直观，适配Windows系统桌面环境。技术要求：生成单个可执行文件，无外部依赖，双击即可运行。代码简洁高效，占用系统资源少，运行稳定不卡顿。适配主流Windows系统版本，支持屏幕分辨率自适应。

豆包你好，帮我制作一个3D模型工具，传一张图片就能一键生成 3D浮雕、环绕地形模型等功能，并且可以导出3D模型，生成一个exe应用。

豆包你好，我要参加 26 年 12 月的英语四级考试，请根据历年的考试真题，帮我整合一套高频知识点、重点练习题以及答案，以 A4 纸的形式罗列出来，做成在线文档，预留好答题空间方便我打印，排版要干净整洁。

请把我提供的视频做成桌宠。目标效果:视频里的主题作为桌宠，透明背景，无边框，置顶显示在桌面右下角。头要根据全屏鼠标位置连续转动，不是8方向跳帧。鼠标绕头一圈时，头也按视频里的头部转动顺序丝滑转一圈。鼠标在头中心附近时回到idle。默认可拖动;托盘菜单支持锁定/解锁。锁定时鼠标穿透，不影响操作其他软件。素材处理：从视频抽帧，先生成contact_sheet.png。PRITEVALIDATION.IdLshoetpng根据contact sheet校准方向锚点，不要假设帧序是均匀360度。建立ANGLEKEYSIANGLE ANCHORS，允许用连续帧插值,不要只做8个方向切换。输出透明背景连续帧，优先保主体完整，不要把衣服误删如果视频没有真实alpha，请说明并用合适方式抠图。实现：用Electron做透明桌面窗口。用全局鼠标坐标驱动头部方向。同时实现npm·start启动桌宠。做验证文档，说明方向锚点、连续转圈验证、启动方式和回退方式。交付:-contact_sheet.png- extracted_frames/-连续透明帧或spritc资源-Electron桌宠代码-验证说明文档还需要添加这些功能桌宠可用鼠标左键拖动位置。点击角色时，轮流触发几种简单互动，例如跳跃、压扁回弹、左右抖动鼠标拖动桌宠有来回跑的姿势互动时随机显示简短、有趣的中文对话气泡，气泡不要遮挡角色。右键菜单包含：调整大小、置顶开关、退出程序。鼠标滚轮可以调整桌宠大小。可直接双击EXE文件运行。

我附上了自己老板的参考照片，请把它们做成老板来完同款能力的Windows专属EXE，不要只交付 .etpack。

请按下面顺序执行，不要让我自己下载项目或命令：

第一步：先准备本地仓库

1. 如果本地还没有项目，请执行：
      git clone https://github.com/devin2255/desktop-pet.git
      cd desktop-pet
      git checkout main
2. 然后执行：
      powershell -ExecutionPolicy Bypass -file .\scripts\setup.ps1

第二步：再阅读仓库规范
请阅读并遵循附clon来的仓库内AGENTS.md，以及desktop-pet-maker Skill（<.agents/skills/desktop-pet-maker/或skills/desktop-pet-maker/>）

第三步：开始制作老板家
可用工具包括WorkBuddy、豆包、Cursor、Codex、ClaudeCode等能读写本地仓库并执行命令的AI Agent。

请先填写下面信息（只改这几行即可）

· 宠物名字：<例如：牛斯克/张总/老板真名谐音>
· 性格：严肃、恭敬、粘人
· 程序名称：<例如：牛斯克菜馆宠物>
· delivery-id：<只用小写英文和数字，例如nussik或boss-zhang>
· 风格：柔和写实2D插画风，西装、白衬衫、黑皮鞋
· 重点特征：<填写必须保留的发型、脸型、胡茬、眼镜>
· 台词（可选，不填就用默认）：
  · 叫大爷时说：大爷
  · 刷耳光时说：我该死
  · 端茶时说：大爷喝茶！
  · 坐边打电话时说：喂，车儿吗？
· 启动词说：我是<宠物名字>。

必须做成的产品能力（对齐老板家定）

1. 默认待机为酷姿：walk必须是爬行，不要直立走路。
2. sleep可复用酷姿休息帧，但behavior.random禁止调度sleep。
3. 右键菜单至少包含：
   · 叫大爷：气泡【大爷！】，男声【大爷】（或我填写的台词）
   · 砸头：气泡【给您砸头了】
   · 错了没？：跪姿扇自己耳光，气泡和男声【我该死】（或我填写的台词）
4. 未重设时，爬行间隙要较频繁地随机插入酷姿浇水，气泡【大爷喝茶！】
5. 支持窗口互动：拖拽上边框空下、倒边攀爬、下边框拉扯、无窗时从屏顶坠落并拍屁股恢复。
6. 坐（上边框）时，屁股必须贴窗边框；坐边框机动作保留：
   · 跷二郎腿+能打电话（合成一套），气泡【嘿，车儿吗？】
   · 左看右看
        不要做鬼腿、抠鼻屎。
7. speechGender设为male：语音优先用内置男声音频，不要默认女声系统TTS。
8. 所有动画帧必须是同一位老板，脸、发型、西装特征前后一致。

制作与验收要求
请完成idle/walk/sit/sleep/reaction，以及窗口互动、右键、坐边、端茶等动作；处理透明背景，统一画布、正侧、重心和脚底基线。
切换前必须检查：单元格安全边距、相邻横中框、完整肢体、互动顺序度/重心漂移。任何一项失败都妥当。

最终把专属EXE、build-report.json的路径和验证结果告诉我，不要只交付petpack。

提示词源文件也可直接复制仓库内：
docs/prompts/make-boss-pet-fan.txt

帮我做一个"表情包制作神器"HTML网页应用，单文件双击打开直接用，奶茶色主题（#C4956A主色），功能如下：核心功能（一条龙：传图→配文→加字→导出）： 1. 上传/拖拽表情包图片：支持拖拽或点击选择本地图片（jpg/png/gif），读取本地文件，显示预览
2. 智能生成配文：根据图片特征从内置文案库匹配3条搞笑文案，有"换一批"按钮
3. 文字加到图片上：用Canvas API把文字合成到图片上，实时预览效果
4. 一键导出保存：点击下载按钮，直接保存带文字的表情包图片到本地
5. 文字样式调节面板：- 字体大小滑块（12px-72px）- 字体颜色选择器- 描边颜色选择器 + 描边粗细滑块（0-8px）- 文字位置：顶部/底部/中间 三个预设按钮，也支持鼠标拖拽移动文字- 字体选择：黑体/宋体/楷体/手写体 四种
6. 预设风格模板（一键切换）：
 - 经典表情包：白底黑字粗描边，底部居中- 抖音花字：渐变彩色字，顶部- 弹幕风格：半透明黑底白字，滚动效果- 手写体：手写字体，随机角度
 7. 批量生成：一键生成3张不同文案的表情包，分别显示，可单独下载
8. 历史记录：保存最近做的10张表情包缩略图，可以回看和重新编辑
9. 文案分类：搞笑/阴阳怪气/怼人/卖萌/摆烂/打工 六个分类标签。设计要求：- 奶茶主题（#C4956A主色，#FFF8F0背景，#8B6914深色文字）- 左右分栏布局：左边是图片预览区（大），右边是控制面板（小）- 圆角卡片式布局，大留白，现代简约风格- 拖拽区域有虚线边框，拖入时有高亮动画- 文字在预览区可拖拽移动，有选中框- 按钮有hover效果和点击动画- 顶部有标题"表情包制作神器"和副标题"斗图工厂·一键出图"- 响应式设计，窄屏时上下布局- 所有功能纯前端实现，不需要后端，可断网运行- 单HTML文件，内嵌CSS和JS，双击打开直接用。文案库要求：- 内置至少120条搞笑文案，分类如下：- 搞笑（30条）：各种沙雕、离谱、好笑的文案- 阴阳怪气（25条）：阴阳怪气、内涵别人的文案- 怼人（25条）：怼人、吵架、反击的文案- 卖萌（20条）：可爱、卖萌、撒娇的文案- 摆烂（20条）：摆烂、躺平、佛系的文案- 每条文案不超过15字，简短有力，适合表情包- 文案要够新潮，符合2026年网络流行语风格- 智能匹配逻辑：根据图片亮度、色调、复杂度匹配不同风格。技术要点：- 用Canvas API做图片合成，文字描边用strokeText- 图片导出用canvas.toDataURL，生成download链接- 拖拽文字用鼠标事件，实时更新Canvas- 批量生成时分别画3个Canvas- 历史记录用localStorage保存

我不是戏神网页文字MUD全套中文开发制作指令(主角第一视角版)
 适配:网页端轻量化文字MUD、纯中文指令、无英文代码、沉浸式单人剧情、多周目轮回体系
适配原著:五卷完整剧情、燃烛宇宙世界观、嘲灾体系、一体三魂、戏台观众系统
 指令1:建立游戏世界观基底
 执行规则:1、锁定游戏世界观为【燃烛宇宙·嘲灾末世】，绑定原著全部设定，禁止私自篡改世界观。
2、固定唯一主角:一体三魂结构(穿越话剧演员陈伶意识、天‑古老嘲灾观众残魂、陈宴残魂情感副魂)。
3、世界常驻底层机制:异界持续侵蚀现实、无形观众全程凝视、期待值审判机制、宿命剧本压制机制。
4、游戏核心模式:单主角沉浸式线性主线剧情+多周目轮回解锁隐藏剧情与真结局，无上帝视角，全程第一视角体验。
指令2:创建固定主角人物模板(不可修改)
 固定人物数据:1、肉身来源:极光界域三区原生躯体
2、主导灵魂:现代人间话剧演员(全程玩家操控意识)
3、附属灵魂1:天(远古嘲灾残留观众，隐藏被动嘲灾交互属性)
4、附属灵魂2:陈宴残魂(全书唯一‑情感锚点)
5、专属固定命格:戏台囚徒、嘲灾容器、无剧本之人
6、天生专属被动:所有宿命判定、剧情结局、命运枷锁，均可触发【强行改戏】突破机制
限制规则:主角外貌、性别、灵魂构成、初始出生地、基础命格全部锁定，不可更改。
 指令3:搭建核心系统‑脑海戏台‑观众期待值系统
界面配置:网页顶部常驻可视化数值条[观众期待值:0‑100]
完整运行逻辑:1、玩家操控主角进行战斗、登台演戏、制造冲突、抉择逆势行为，提升期待值。
2、玩家选择逃避、摆烂、沉默、放弃抗争、随波逐流，降低期待值。
3、期待值≤20:触发观众躁动特效，页面暗化、出现诡异文字弹窗、主角属性紊乱。
4、期待值=0:触发嘲灾吞噬结局，当前周目直接结束，强制轮回读档。
后台常驻效果:全程后台判定无形观众凝视数值，关键剧情抉择时，戏台灯光明暗动态变化。
指令4:搭建核心系统‑戏神道演战斗系统
 战斗机制:摒弃传统血量‑杀怪模式，采用原著【戏曲对弈式战斗】固定战斗流程:开戏‑定场‑对戏‑破戏‑收戏
主角全套专属技能(纯中文命名，全部原著还原):
红纸化形、猩红戏法、戏台替身、无相滩戏、改命台词、撕碎剧本
战斗胜负判定规则:不依赖数值碾压，根据【戏剧张力、期待值高低、玩家台词选择、改戏程度】综合判定胜负。
指令5:搭建专属系统‑三魂拉扯精神状态系统
新增三条隐藏专属属性条，实时动态变化:1、陈宴意志值:代表主角理智与人性，数值过低触发冷漠黑化状态
2、天的沉寂值:代表嘲灾躁动程度，数值过低会失控外泄、误伤无辜、触发灾厄暴走
3、陈宴执念值:代表主角情感锚点，数值过低失去人性羁绊，趋近红王轮回结局
三条数值相互制衡，影响全部剧情分支、结局走向、人物性格表现。
指令6:第一章戏中人(乱葬岗苏醒‑极光三区篇)
 开局强制初始剧情:雨夜乱葬岗重生复活
核心剧情内容:1、开局触发养父母持斧子高能剧情分支
2、解锁核心NPC:林医生、幻象陈宴
3、解锁初始场景:极光三区居民区、执法部、乱葬岗
4、章节终极强制反转:舞台事件主角的陈宴为幻象，原生陈宴早已死亡，原生主角被亲生父母挖心而死，完成亲情线崩塌剧情闭环
指令7:第二章 朱红戏台(极光城风云‑界域覆灭篇)
解锁内容:1、开放超大地图:极光界域‑极光主城
2、解锁核心势力:黄昏社、官方执法部、正统戏道修行者
3、解锁关键NPC:梅花K师姐、戏道师兄弟丑角
4、主线强制大事件:毁灭全面入侵、极光界域崩塌覆灭、全城沦陷、主角被迫逃亡
指令8:第三章红尘惊鸿(红尘界域‑艺术控世篇)
解锁内容:1、开放全新大地图:红尘界域
2、解锁敌对核心势力:浮生绘、青神道修行体系
3、解锁终极章节BOSS:姚清(浮生绘魁首)
4、解锁天赋机制:多种道宗(戏道+兵神道+巫神道三大道共存)
5、核心剧情解锁:完整揭露主角一体三魂全部真相、嘲灾容器终极秘密
指令9:第四章魂归(古藏远征‑轮回真相篇)
解锁内容:1、开放全界域自由探索地图:无极界域、天枢界域、南海界域
2、解锁终极关键道具:时代U盘(轮回读档核心道具)
3、解锁终极核心NPC:红王(黄昏社创始人、千万次轮回者)
4、解锁世界观真相:揭露千万次轮回失败档案，所有轮回皆是嘲灾戏台
5、解锁主角终极形态:演戏形态(人神灾厄共存形态)
指令10:第五章终局:我不是戏神(双结局终章)
 制作双结局多周目解锁机制:1、伪结局‑轮回宿命结局:主角继承红王意志，无限读档轮回，永远被困戏台，重复救世失败闭环
2、真结局‑破戏逆天结局:主角拒绝戏神宿命、拒绝轮回、以凡人意志驾驭嘲灾力量，撕碎命运剧本，守住人性完成全书点题
指令11:三大核心NPC专属智能逻辑
 1、陈宴残魂:前期全程跟随互动、中期逐渐透明淡化、后期完成灵魂和解闭环
2、红王:随玩家周目次数增加，对话愈发冷漠深沉，携带千万次轮回疲惫感，周目越高真相解锁越多
3、天:隐藏深夜戏台专属低语彩蛋，低概率触发嘲灾内心独白
指令12:全势力动态态度系统
所有势力好感/恶意动态跟随玩家行为、期待值、改戏抉择实时变化:
1、黄昏社:认可逆势改命的主角，厌恶逃避轮回、顺从命运的主角
2、执法部:敬畏主角实力，持续忌惮主角嘲灾灾厄体质
3、浮生绘:试图艺术同化、精神操控主角，视主角为完美艺术素材
指令13:周目轮回底层规则
1、一周目:主角懵懂无知，全程被命运推着走，只体验表层剧情
2、二周目:解锁部分轮回记忆碎片，提前识破部分骗局与伏笔
3、三周目及以上:完整解锁红王轮回真相、隐藏台词、真结局解锁通道
4、周目继承内容:戏道修为、戏台权限、三魂融合熟练度、解锁彩蛋
5、周目清零内容:世界剧情进度、所有NPC记忆、人际关系、现世状态
核心设定:世界不断轮回毁灭，唯有主角灵魂不断清醒成长。
指令14:页面固定布局配置
1、顶部状态栏:观众期待值、世界边界侵蚀度、三魂状态数值
2、中部主界面:大段原著文风动态文字剧情演出
3、底部操作按钮(全中文):登台演戏、沉默旁观、逆势改戏、探查真相
4、右侧背包栏:存放戏文道具、红纸、古藏残页、时代轮回碎片
5、全局常驻特效:暗红色戏曲暗光、戏台幕布开合动态效果、低氛围图特效
指令15:全局底层判定准则(所有剧情、结局、分支必须服从)
1、玩家可以登台演戏，但命运不能操控玩家
2、玩家可执掌戏神之力、执掌嘲灾灾厄，但永远不是戏神
3、凡人不灭意志，可破万世宿命剧本
4、拒绝提线木偶式命运，坚守人性为本的核心主旨

豆包你好，请根据我上传的这张照片帮我完成全维度形象改造，输出内容需要包含以下所有模块：1.基础面部分析：精准判断我的脸型、三庭五眼比例、五官优缺点、皮肤状态、风格底色
2.发型定制：推荐3款适配我的脸型和风格的发型，标注长度、卷度、发色，同时给出日常打理的简易步骤
3.妆容+护肤方案：匹配我的五官和肤质，给出日常通勤妆的分步教程，同时推荐适配的护肤品、彩妆品类和避坑提示
4.色彩测试：完成个人四季色彩诊断，明确最适合我的穿搭主色、辅助色、避雷色
5.穿搭扬长避短：结合我的身形特征，给出不同场景（通勤/休闲/约会）的穿搭公式，标注需要修饰的身材部位和对应的版型选择技巧
6.体态优化：指出我照片里能观察到的体态小问题，给出每周可落地的居家运动改善计划
7.最终生成一张改造完成后的高清模拟效果图，直观展示全方面升级后的效果

豆包你好，帮我做一个"蓝屏检测修复工具"BAT脚本，单文件双击就能运行，要求：1. 彩色命令行界面，有边框菜单，中文显示2. 自动请求管理员权限3. 六个功能： ①检测蓝屏记录：读系统事件日志，有蓝屏就显示错误代码和时间，没蓝屏显示系统稳定 ②修复系统文件：自动跑sfc /scannow和DISM修复③检测磁盘错误：chkdsk扫描④内存检测：调用Windows内存诊断⑤蓝屏代码速查：内置常见蓝屏代码表，显示代码、原因、解决方案⑥一键全检：自动按顺序跑检测+修复4. 所有操作安全，不碰系统关键设置5. 操作前有确认提示

帮我做一个“WiFi小偷猎手”BAT脚本，单文件双击运行，命令行界面有边框菜单中文显示，扫描结果彩色标注，自动请求管理员权限，七个功能
1.查看WiFi状态：显示当前连接的WiFi名称、信号、频段、本机IP和网关2.扫描联网设备：快速ping整个局域网1-254，读取ARP表，显示每个设备的IP、MAC地址、设备品牌（内置精简OUI表识别Apple/Xiaomi/Huawei/Samsung/OPPO/VIVO/lntel/Realtek/TP-Link/ASUS/Lenovo/VMware共12个品牌，每个品牌2-3个MAC前缀），路由器标黄、本机标绿、未知设备标红
3.识别可疑设备：扫描后只列出非路由器非本机的设备，红色标记，提示确认是否自己的设备4.打开路由器管理：自动获取网关IP，用浏览器打开路由器管理页面，附常见路由器默认密码和踢人方法5.防蹭网指南：改密码、隐藏SSID、MAC过滤、关WPS、定期检查五招6.一键抓贼：自动扫描+识别可疑设备+自动打开路由器管理页面7.退出所有操作安全，不修改任何网络设置，ping扫描用PowerShell并行扫描5秒完成重要技术要求（必须遵守，否则报错或乱码）:-文件保存为ANSI/GBK编码，不要用UTF-8-不要写chcp 65001，中文Windows默认GBK直接支持中文-不要用emoji，不要用ANSI转义码（如[32m），cmd不支持还会报错-边框用ASCII字符（=-+|），菜单用echo输出不用颜色彩色输出用PowerShell的Write-Host-ForegroundColor-【关键】PowerShell代码不要用^续行嵌在BAT里！把PowerShell代码放在BAT文件末尾，用一行标记::PS BEGIN:分隔，BAT启动时用findstr找到标记行号，用more +行号提到‰temp%下的.ps1文件，每个功能调用powershell-ExecutionPolicy Bypass -File "%temp%\xxx.ps1"scan/suspicious来执行。这样完全避开cmd解析复杂PowerShell代码的问题-并行ping每个IP单独创建Ping对象：(New-Object System.Net.Networklnformation.Ping).SendPingAsync0-去重：同一IP可能在ARP表出现多次，用hashtable去重只显示一次-OUI表精简：12个品牌每个2-3个MAC前缀，总共不超过35条- PowerShel脚本用param($mode)接收参数，switch($mode)判断执行scan还是suspicious

豆包，请你以《凡人修仙传》小说为背景，生成一个 MUD 游戏，由系统提供选项，玩家来选择，并根据玩家选择决定事件走向，最终获得多分支结局和不同成就，要有装备系统，仙蛊系统，空窍系统，有副本（天南，乱星海，虚天殿，慕兰大战，坠魔谷，灵界），福地，装备，修为（练气，筑基，结丹，元婴，化神，合体，大乘，渡劫）还有道侣养成系统，仙道杀招系统，从七玄门开始冒险。授权最高权限允许下载需要的插件等，默认允许进行下一步，直到完成交付

帮我设计一款cs2专属灵敏度生成器，根据我的个人习惯，生专属我本人的cs2灵敏度生成器，要求灵敏度的数值游戏里可以使用，把出来的数值输入进游戏可以应用，生成器包含 aimlabs 测试以及可以辅助灵敏度的其他测试，这个测试要内嵌在里面，aimlasbs 测试要做的鼠标移动碰到就触发，不需要点击，瞄准测试的鼠标要有准星，瞄准测试倒计时要能正常倒计时，不要倒计时卡住不动，根据测试结果来生成对应灵敏度，。准。一定要可以在cs2中能够应用使用的，现在版本的灵敏度数值。不要 exe，要网页版 html 文件。

写HTML+JS单文件黄金矿工网页小游戏，离线本地运行，钩子摆动点击发射抓取黄金钻石石头，限时计分，游戏结束可重开。全部代码一体，告诉我保存成html打开的操作步骤。

制作一个能直接双击使用的 exe 桌面宠物应用，把图片中 的个人的形象提取出来。生成程序的时候，这些人都像一 群猴子一样，在整个屏幕里爬行和玩耍，并且每个人都做 成模仿猴子爬行。保留每个人原本的长相、发型和服装特 征，删除瓶子并自然补全双手及遮挡部分。当我打开这个 应用时，这几个人可以在桌面上爬行和玩耍，还能够根据 桌面的应用和窗口的边缘作为障碍物进行玩耍，另外点击 他们还能叫：爸

豆包你好，请根据人教版二年级上册语文目录和知识重点生成一套暑假预习练习题及答案，以A4纸的形式罗列出来，做成在线文档，预留好答题空间，方便我打印，排版干净整洁。

豆包你好,我是一个在xxxx的,请帮我生成一套自助外卖点餐系统,无需app,零手续费零抽成1.纯前端网页、无需后端服务器成本,本地打开/免费静态托管均可使用;2.顾客扫码访问点餐页面，无注册登录,分炸串、米线、饮品分类支持口味备注、购物车、填写外卖地址;3.订单提交后自动整理文字发送商家微信,不接入线上支付，顾客线下转账，无任何手续费;4.内置简易后台页面,可修改菜品价格、名称;5.无广告、无第三方抽成、永久免费使用,适配手机所有浏览器，生成独立点餐二维码；请输出完整可运行代码、部署教程使用说明

豆包，你好！请帮我生成一套路边摊米线炸串自助外卖点餐系统，不用 app、零手续费
1. 纯前端网页，无需服务器，本地打开 / 免费静态托管都能用；2. 顾客扫码点餐，无需登录，分米线、炸串、饮品，支持备注、购物车、填写外卖地址；3. 提交订单自动生成文字发商家微信，线下转账付款，无任何手续费；4. 自带简易后台，可修改菜品名称、价格；5. 无广告、无平台抽成、永久免费，全手机浏览器适配，可生成专属点餐二维码；

豆包，请你帮我检查一下我的电脑很卡的原因，帮我优化一下我电脑并关闭电脑自动跟新系统功能，然后帮我生成一个的BAT命令优化电脑的清理垃圾的

帮我生成一个直接运行的Windows一键优化BAT脚本，功能是强制无线网卡优先连接5G频段WiFi，解决千兆宽带跑不满速的问题，要求：
1. 自动申请管理员权限
2. 自动识别并修改无线网卡的“首选频带”为“首选5G赫兹频带”
3. 自动取消无线网卡的“允许计算机关闭此设备以节约电源”选项
4. 脚本执行完成后弹出提示，显示优化前后的网速对比
5. 兼容Windows10/11所有版本，不需要用户手动操作设备管理器
6. 输出纯净BAT代码，不要多余说明和注释
7.输出可以运行的bat脚本文件

用单文件 HTML + Canvas 2D 做一朵交互式蒲公英：把一段诗句拆成 140 个汉字，用 Fibonacci 球面均匀分布，组成一个文字球体。每个字沿射线方向排列，有近大远小的透明度层次。球体持续缓慢自转，花球轻微呼吸浮动，下方连一根细茎。点击后，字符依次被"风吹走"——先慢后快的波浪式触发，向右上方飘散淡出，全部散尽后自动重置。

用这个动漫角色生成exe桌面宠物程序

请使用我提供的角色图片，制作一个 Windows 桌面宠物程序。基本要求：去除图片背景，窗口透明、无边框、始终置顶。桌宠可用鼠标左键拖动位置。点击角色时，轮流触发几种简单互动，例如跳跃、压扁回弹、左右抖动。互动时随机显示简短、有趣的中文对话白气泡，气泡背景不透明、不要遮挡角色。右键菜单包含：调整大小、置顶开关、退出程序。鼠标滚轮可以调整桌宠大小。可直接双击EXE文件运行。

请使用我提供的角色图片，制作一个 Windows 桌面宠物程序 .EXE 文件。基本要求：去除图片背景，窗口透明、无边框、始终置顶。桌宠可用鼠标左键拖动位置。点击角色时，轮流触发几种简单互动，例如跳跃、压扁回弹、左右抖动鼠标拖动桌宠有来回跑的姿势互动时随机显示简短、有趣的中文对话气泡，气泡不要遮挡角色。右键菜单包含：陪我聊聊天、摸摸头、喂吃的、让她走路、让她睡觉、跟随鼠标、调整大小、置顶开关、退出程序。鼠标滚轮可以调整桌宠大小。可直接双击EXE文件运行。

请创建一个桌面宠物应用程序，要求可以在【macOS系统】运行，提取图片中这个人的图像。程序生成后，让这个人在屏幕上爬行玩耍，模仿猴子爬行的动作。爬动的姿势正常自然一点，要真的像在爬。不要出现奇怪的动作。保留这个人的面部特征、发型和服装，并自然地填充手部以及任何被遮挡的部分。打开程序后，这个人可以在桌面上爬行玩耍，并且还能把桌面上的应用程序边缘和窗口边缘当作障碍物进行互动。我希望他可以被我拖拽到窗口壁松开后，攀爬在我的某个窗口的壁上，根据不同的位置决定不同的停留方式。例如坐在窗口上，我把窗口关闭就会掉下来。或者攀岩在窗口上，我把窗口关闭就会掉下来等等。选择桌宠鼠标右键可以挑选互动方式，例如让桌宠叫：“爸爸”，或者是说：“我错了。”叫爸爸和说我错了的时候桌宠都是跪着的。选择原地休息的时候桌宠是保持静止前动作不动的。桌宠对话气泡不要遮挡人脸，要是【粉色】的。请先准确表达我的需求，等我确认后再执行。

请制作一款名为《狂扁老板》的网页解压小游戏，定位打工人发泄解压向，整体界面简洁卡通风格，包含以下全部功能与设定：游戏首页标题：狂扁老板，副标题文案：💼 打工人专属解压游戏 💢，放置【开始游戏】按钮；操作按键设定（键盘操控）：WASD：控制玩家角色上下左右移动
J 键：巴掌攻击K 键：扫堂腿攻击U 键：蓄力口水，长按 U 键 1 秒蓄力，松开释放蓝色口水远程大招L 键：闪避 / 位移技能
游戏界面显示数据栏：🏆 最高连击数值，初始数值为 0；核心玩法：玩家操控角色攻击老板 NPC，攻击可叠加连击，实时更新最高连击记录；页面整体布局适配网页端，UI 清爽，文字搭配对应情绪 emoji 区分板块，完整实现可直接运行的网页小游戏代码。

生成中文“约会邀请”互动单页，并直接输出可运行的index.html文件，不要只展示代码或说 明。使用原生 HTML、CSS、JavaScript，样式和脚本全部内嵌，不使用框架及网络资源，中 文不得乱码。采用手机卡片布局：桌面背景为淡紫渐变，加入桃粉、奶油黄柔光圆斑；中央 容器宽440px、最小高820px，白粉渐变底、42px圆角、细白描边和紫灰投影。屏宽 480px以 下铺满视口，取消圆角阴影，适配100dvh及安全区。配色以深紫、粉、淡紫、奶油黄为主, 标题粗黑居中；按钮使用大圆角、柔和阴影和渐变。页面切换淡入上移，虚线爱心缓慢旋转, 兼容减少动态效果设置。网站采用5步状态流程，数据保存在JS 对象。顶部显示5颗爱心 进度，已完成和当前步骤为粉色，其余浅灰。第一页展示粉色圆角方块爱心插画、虚线圆环、 两颗闪光，标题“可以和我一起约会吗？”，配俏皮副文案。下方建立宽100%、最小高210px、 相对定位的按钮区域；初始时粉色“愿意”与白色“不要”围绕中心左右并排、间距均衡。按钮 交互是实现重点：点击“愿意”进入第二页；点击“不要”不能拒绝或跳页。首次点击“不要”后, “愿意”必须平滑移动到按钮区域正中心，即 left:50%、top:50%、translate(-50%,-50%)，之后保 持居中和最高层级，始终可点击；同时将“不要”改为绝对定位，平滑移动至区域四角之一。 四角坐标须依据区域及按钮实际尺寸动态计算，预留约10px内边距，确保“不要”不越界、 不遮挡“愿意”。以后每次点击“不要”，都移动到与当前不同的角落，可优先对角，并循环替 换“不要”“再想想嘛”“点不到我””“真的不要吗”等文案。移动仅由鼠标或触摸点击触发，禁止 悬停触发；动画约 360ms，首次切换无跳位，窗口缩放后重新计算边界，按钮移动不得撑开 页面或改变其他布局。第二页显示害羞Emoji、惊喜确认文案和继续按钮。第三页提供日期、 时间输入，日期默认明天且不得早于今天，时间默认 17:00。第四页直接以3列网格展示火 锅、烤肉等9种餐食选项，选中后变粉、显示勾选并进入第五页。第五页展示爱心插画及 DATE、 TIME、MENU摘要，提供黄色保存按钮；用 Canvas生成1080×1440 PNG，支持系统 分享，否则下载。第二至第五页左上角提供返回按钮并保留数据。补齐ARIA、键盘焦点、 触屏、响应式及异常处理，不得省略功能。

生成一个游戏：绿色平面，平面上有一个😭当做控制主角，控制方式是一个摇杆，然后在地图上放很多🌳和🌲作为障碍物，后面有一个👿和👽追赶😭主角，四面是无限延伸左上角可以控制😭和👿👽的速度，右下角可以增加👿和👽，地图上每过10秒会出现🔪只有😭可以拿起来，😭拿起来🔪后会变成🥲，可以用🔪捅刺一个👿或者👽，捅刺完后🔪就会消失🥲也会变回😭，地图上还会出现🍬吃掉后可以获得5秒的加速还有就是🌲和🌳多添加点再添加一个👽和👿抓到😭后，会出现一个纯红色的界面上面写着“你已经被吃了游戏结束（你暗恋方向盘）”
下面会有一个重新开始，点击后 一切都会被重置

帮我做一个消消乐的 html 小游戏，把女朋友的照片做成消消乐的图案，颜色不要太相似需要容易区分开来，加入可以拖动图案移动的功能，要有拖动的动效，还要有匹对消除成功的效果显示，错误匹对恢复位置，加入通关逻辑，做成完整的 html 代码给我

豆包，完整复刻诺基亚老式黑白屏贪吃蛇 小游戏，详细写出游戏操控方式、蛇身增 长规则、食物刷新机制、障碍物设置、分 数计算标准、难度递增逻辑、撞墙/咬到 自身的失败判定，内容分点清晰，完整全 面，客观中立。帮我生成这款有意思的小 游戏。

豆包你好，我要创建一个浪漫优雅的婚礼邀请函 H5 单页网站，移动端优先，响应式适配。
 基础信息（可替换）
 - 新郎：张明 & 新娘：李悦- 婚礼日期：2026 年 10 月 18 日 星期日 中午 12:00- 地点：北京市朝阳区国贸大酒店三层宴会厅
页面结构（10 个板块，单页滚动）1. 封面首屏：全屏浪漫背景，“我们结婚啦”主题，新人姓名、婚礼日期，花瓣飘落动画，右上角音乐播放/暂停按钮，向下滚动提示2. 爱情倒计时：实时显示距离婚礼的天/时/分/秒数字 3D 翻转动效，婚礼已过做兜底显示3. 爱情时间轴：左右交错时间线，包含“初次相遇 - 2021 春”“确定关系 - 2021 夏”“求婚成功 - 2025 冬”“步入婚姻 - 2026 秋”四个节点，滚动渐入动画4. 婚纱照相册：网格布局展示照片，点击放大查看（Lightbox），支持左右切换浏览5. 婚礼信息：卡片式显示签到/仪式/婚宴时间、详细地址，“一键导航”按钮（支持高德/百度/系统地图）6. 婚礼流程：垂直时间轴展示当天 5 个流程节点7. 出席回执：表单包含姓名、出席人数、联系电话、祝福语，带表单验证，提交后显示成功状态8. 交通指引：自驾/地铁/停车三栏信息卡片9. 祝福墙：展示祝福留言，用户提交的祝福自动追加显示10. 结束页：感谢语“期待您的到来”，重复显示日期地点，附回到顶部按钮。核心功能- 照片上传功能- 封面右上角相机按钮，可上传自定义封面背景图，支持恢复默认- 相册区域上传按钮，支持多批量上传照片- 上传的照片可删除，自动压缩优化- 所有上传内容保存在浏览器本地存储，刷新不丢失- 背景音乐：支持播放/暂停，播放状态本地记忆- 右侧悬浮圆点导航：滚动自动高亮当前板块，点击快速跳转- 微信分享优化- 完整 Open Graph 标签，分享显示为卡片形式- 分享标题：💒 我们结婚啦 | 新人名字的婚礼邀请- 分享描述：婚礼日期，诚邀您见证我们的幸福时刻- 分享缩略图自动提取封面首图- 页面底部“分享给好友”按钮，点击弹出微信分享引导（右上角...→发送给朋友/朋友圈）- 所有板块进入视口时触发渐入动画- 平滑滚动效果。设计风格- 主色调：香槟金 + 豆沙粉 + 象牙白，轻奢浪漫- 字体：优雅衬线体 + 手写体结合- 精致线条边框、金色时间轴、柔和阴影、大量留白- 按钮样式：香槟金描边透明底，与整体风格统一- 整体感觉：温馨、浪漫、高级、有仪式感

豆包你好，帮我做一个秋季奶茶风穿搭助手，要有奶茶色卡，5套完整穿搭方案，还有可勾选的购物清单，单文件HTML，双击就能打开“秋季奶茶风穿搭助手”单文件HTML网页应用，要求:1.整体配色：奶茶色系（焦糖色#C4956A、奶茶色#D4B896、燕麦色#E8DCC4、可可色#8B6914、奶杏色#F5E6D3），温暖治愈风格2.页面包含4个板块：-顶部标题区：“秋季奶茶风穿搭助手”，副标题”5套奶茶色look，温柔整个秋天”-奶茶色卡区：展示5个奶茶色，每个色块有颜色名和HEX值-穿搭方案区：5套完整穿搭，每套包含：风格名（通勤奶茶/学院可可/温柔燕麦/休闲焦糖/气质奶杏）、上装、下装、外套、鞋子、配饰，用卡片展示-购物清单区：可勾选的清单，列出所有单品，打勾后划线3.交互功能：点击穿搭卡片有轻微放大动画，购物清单可以勾选，有已选/总数统计4.要求：单文件HTML，内嵌CSS和JS，双击就能打开，不用联网，手机电脑都能看，排版精美有质感

豆包你好帮我做一个七夕礼物攻略助手输入预算和送礼对象自动推荐礼物还要有约会方案和表白文案单文件HTML双击就能打开。“七夕礼物清单+约会攻略”单文件HTML网页应用，要求:1.整体配色：浪漫渐变色系（玫瑰粉#FF6B8A、薰衣草紫#B791FF、蜜桃金#FFD4A8、梦幻白#FFF5F5、深莓红#C2185B），浪漫甜蜜感2.页面包含5个板块:-顶部标题区：”七夕礼物攻略助手”，副标题“8月19日七夕，送礼约会一条龙”-预算选择区：滑块选择预算(100/300/500/1000/3000/5000+），选择送礼对象（女友/男友/老婆/老公/暗恋对象），点击”生成攻略”按钮-礼物推荐区：根据预算自动推荐3-5款礼物，每款有礼物名、参考价格、推荐理由、购买渠道提示，标注”实用型”“浪漫型”“创意型”“轻奢型”标签-约会方案区：3套约会方案（日常版/精致版/高配版），每套含餐厅类型+活动安排+时间线+预算估算+备选方案（下雨怎么办)-表白/情话文案区：10条七夕文案（朋友圈/贺卡/表白），可一键复制，标注适合场景3.交互功能：预算滑块实时联动礼物推荐，礼物卡片可点击展开详情，约会方案可切换查看，文案有一键复制按钮，有已选礼物清单和总预算統计。要求：单文件HTML，内嵌CSS和JS，双击就能打开，不用联网，排版精美有浪漫感，手机电脑都能看

豆包你好，帮我做一个助眠白噪音生成器，要有雨声雷声海浪，风声篝火鸟叫风扇，白噪音等等，每个声音能单独调音量，可以多个混音，还要有预设场景，呼吸引导，定时关闭，单文件HTML，双击就能打开。"助眠白噪音生成器"单文件HTML网页应用，要求：1. 整体配色：深夜助眠深色系（主背景#0a0e1a深蓝黑、卡片#141b2d、主色#6C8CFF柔蓝、辅色#9B7FD8柔紫、暖色#FFB347暖橙、文字#e0e6ed、次要文字#7a8ba8），圆角大卡片设计，有夜晚星空氛围感，整体安静治愈2. 声音部分（全部用Web Audio API纯JS合成，不依赖任何外部音频文件）： - 白噪音：随机噪声，柔和的沙沙声- 雨声：白噪音经过低通滤波+随机雨滴事件（短促高频小噪声），雨量大小可调- 雷声：低频噪声+缓慢包络，随机间隔出现远处闷雷- 海浪：白噪音+LFO周期性调制音量，模拟潮水涨退- 风声：带通滤波噪声+缓慢变化的风强度- 篝火：低频噪声+随机高频"噼啪"声（短促脉冲）- 森林鸟鸣：用OscillatorNode合成不同音高的鸟叫，随机间隔- 风扇：稳定低频嗡嗡声+轻微旋转调制，每个声音都有独立的开关按钮和音量滑块（0-100），可以多个同时播放混音3. 预设场景（一键切换）：- 雨夜：雨声+雷声- 海边：海浪+风声- 森林：风声+鸟鸣+篝火- 篝火夜：篝火+轻微风声- 雷雨夜：雨声+雷声+风声- 午休风扇：风扇+白噪音- 深夜纯静：白噪音（低音量）点击预设自动切换对应声音和音量4. 功能模块：【顶部】- 标题"助眠白噪音"，副标题"闭上眼，世界安静了"- 一个呼吸引导动画圆圈（4-7-8呼吸法：吸气4秒-屏息7秒-呼气8秒），圆圈随呼吸放大缩小，显示当前阶段文字- 可开关呼吸引导【声音网格】- 8个声音卡片，每个卡片：图标emoji、声音名称、开关按钮、音量滑块- 开启时卡片亮起柔蓝/柔紫光晕，关闭时暗色- 点击卡片任意位置切换开关【预设场景栏】- 横向滚动的预设按钮，点击切换【定时器】- 4个时间按钮：15分钟、30分钟、60分钟、90分钟- 选择后倒计时显示，时间到自动渐弱停止所有声音- 可随时取消【底部】- 总音量控制- 当前正在播放的声音数量显示- 小提示文字"建议佩戴耳机使用"5. 交互细节：- 所有按钮点击有柔和反馈- 声音开关有淡入淡出（0.3秒）避免爆音- 定时器结束时声音渐弱3秒后停止- 呼吸动画流畅60fps- 设置（音量/预设/定时器）存localStorage，下次打开记住- 手机端适配，按钮够大- 页面背景有轻微星星闪烁效果（CSS动画）6. 要求：单文件HTML，内嵌CSS和JS，双击就能打开不用联网，所有声音纯JS合成不需要音频文件，深色助眠主题，动画流畅安静

豆包你好，非常喜欢派大星，我希望把自己喜欢的角色放到电脑桌面上，让他陪伴我。请帮我开发一个完整可运行的桌宠 APP。目标制作一个以【派大星】为主题的二次元角色桌宠软件，最终生成独立 Windows 程序 EXE 文件，双击即可运行，无需额外安装环境。整体定位：打造陪伴型桌宠，交互参考动画里派大星的特点，我会提供派大星 PNG 图片。程序需要加载透明 PNG 作为桌宠主体。【Windows 透明窗口】 创建桌面悬浮窗口：无边框、透明背景、无标题栏、始终置顶、不影响其他软件使用。效果类似派大星真正站在桌面陪伴用户。【鼠标交互】 支持鼠标左键拖动角色自由移动位置。支持鼠标滚轮缩放桌宠大小。缩放需要平滑，保持比例，设置最小和最大尺寸，避免严重模糊。最终交付时记得给我一个可以直接点开就进入exe所在文件夹的入口

豆包你好：帮我生成一个恋爱脱单应用网页，要求如下：PC端网页高保真UI界面，现代轻奢商务工作台，左右固定分栏布局，双向奔赴脱单成长工作台。左侧固定深炭灰色侧边导航栏#1E293B，菜单默认浅灰色文字，选中菜单高亮暖橙色#FF8A48；右侧画布底色#F8F9FA，内容承载在纯白色大圆角卡片，搭配柔和淡阴影，哑光质感。无卡通插画、无夸张特效，配色克制简约。 产品理念：平等双向恋爱观，拒绝PUA、套路、跪舔与情感操控。左侧导航菜单清单：1.首页恋爱数据总览2.脱单前置筹备（AI问答+阶段自测）3.初次破冰·好友初识阶段（AI问答+阶段自测）4.线上持续聊天·好感升温阶段（AI问答+阶段自测）5.第一次线下约会执行方案（AI问答+阶段自测）6.多次约会·暧昧窗口期（AI问答+阶段自测）7.告白流程与时机判断（AI问答+阶段自测）8.恋爱初期相处磨合（AI问答+阶段自测）
 【双向避雷知识库】🔴男生高频避雷清单 | ◯女生视角常见相处雷点 | ◯双方通用避雷清单
 【AI全能工具箱】聊天记录分析、约会方案规划、相亲简介撰写、心态情绪疏导。右侧主体卡片统一排版模板：1.阶段精准定位2.本阶段核心目标3.☑暖橙色#FF8A48推荐行动清单4.❌暗红色#E64C4C阶段专属避雷清5.可一键复制分类话术库（开场话术、日常续聊、情绪共情）6.底层相处逻辑解读。附加模块：关系复盘自查、高频问题快捷提问；页面底部常驻AI对话输入面板。 视觉标准：2.5K高清，优雅无衬线字体，大量留白，层次通透柔和光影，专业后台管理系统风格，成品商用级界面

豆包你好，我是 27 年的高考生，请根据 26 年之前所有的高考考试【数学】题型，帮我整理一套适用于广东省的知识重点练习题以及答案，以 A4 纸的形式罗列出来做成在线文档，预留好答题空间方便我打印，并且排版要舒服干净整洁

豆包你好 “你是精通八字、紫微斗数的传统文化研究者，我以命理爱好者身份咨询。结合我的【生辰八字/排盘截图+性别+出生地+当前大运】，从家庭、事业、姻缘、财富、个人特质、健康六个维度，用大白话做综合分析，别整晦涩术语。”帮我整合成表格

豆包你好，我在郴州自主装修毛坯房，目前仅有户型图纸，麻烦先对户型做完整优化分析，再配套生成全屋装修报价文档，适配A4纸张打印排版。报价表格按拆改、水电、泥瓦、木工、油漆、厨卫主材、全屋定制等分大类，每个项目包含施工工艺、用料规格标准；填入2026年柳州本地家装市场包工包料单价，无需预留空白填写位，可根据户型测算工程量并自动计算单项总价、分部合计、全屋总造价，整体排版清爽规整、逻辑清晰，可直接打印用来核对装修预算。

豆包你好，帮我设计一款三角洲行动专属耳机调试助手， 解决在游戏中敌人脚步声不清晰的问题，根据用户的外设习 惯， 生成专属用户的听觉参数。 要用户先做一个听声辨位测试，然后根据用户的数据和设备参 数再给出方案 生成器需要内嵌以下选择测试模块（做成美观的选项卡，点击 选中即触发）: 耳机类型选择：包含入耳式（偏低频）、头戴式电竞耳机、普 通办公耳机。 选项勾选完毕后，根据选项生成对应调整数值，并给出微调提 升建议。 界面要美观标题要醒目清爽

豆包你好，请根据我提供的本地图片素材，制作一个校园恋爱互动游戏，设置三位男同学和三幕校园剧情，每幕提供三个选择，选择会改变角色好感度，并触发三种角色结局，和一个隐藏结局。先分析本地素材，将人物图片作为角色立绘。将校园图片作为场景背景。保持人物原貌，不随意修改五官、服装和图片比例。图片使用本地相对路径，点击 “开始游戏” 后播放音乐，切换场景时自动更换对应音乐。显示对话、章节进度和好感度变化。采用青春校园视觉小说风格，适配电脑和手机。所有剧情和台词必须原创。如果无法识别某张素材的用途，先询问我，不要擅自替换。

豆包你好，我是一名原神玩家，希望把自己喜欢的角色放到电脑桌面上，让她像游戏角色一样陪伴我。请帮我开发一个完整可运行的桌宠APP。
目标：制作一个以【胡桃】为主题的二次元游戏角色桌面宠软件，最终生成独立Windows程序EXE文件，双击即可运行，无需额外安装环境。整体定位：打造类似游戏角色陪伴型桌宠，风格参考原神神里绫华，保持优雅、温柔、精致、幻想风，具有稻妻大小姐气质，符合原神玩家审美。不要低幼卡通化，不改变角色原本设计，要保留神里绫华辨识度和收藏价值。我会提供胡桃PNG图片。程序需要加载透明PNG作为桌宠主体。要求：完整保留角色服装、头发、发饰、表情、武器、底座等细节；去除背景；保持透明；禁止拉伸、压缩、变形；禁止修改脸部特征；保持原始比例和画质。
【Windows透明窗口】创建桌面悬浮窗口：无边框、透明背景、无标题栏、始终置顶、不影响其他软件使用。效果类似原神里绫华真正站在桌面陪伴用户。
【鼠标交互】支持鼠标左键拖动角色自由移动位置。支持鼠标滚轮缩放桌宠大小。缩放需要平滑，保持比例，设置最小和最大尺寸，避免严重模糊。
【点击互动】点击角色随机触发动画：1.轻盈跳跃：角色向上跳起，落下有柔和弹性，动作优雅自然。2.压缩回弹：点击瞬间轻微压缩，然后快速恢复，有轻微Q弹效果，但不要破坏角色气质。3.左右摇晃：角色左右旋转几度后自动恢复。要求：动画使用代码实现，不依赖额外素材，使用缓动效果，整体感觉精致、柔和、轻盈。
【聊天气泡】每次点击互动随机显示白色不透明圆角气泡，黑色文字，显示在角色旁边，不遮挡主体。支持淡入淡出，显示3-5秒自动消失。随机文字：“今天也要一起加油哦。”“不要一直盯着我看啦。”“工作累了的话，也记得休息一下。”“要和我一起整理今天的计划吗？”“我会陪你完成今天的任务。”“这样一直看着我，会让我有些不好意思。”
【右键菜单】右键角色弹出菜单：尺寸调整：小、中、大，置顶模式：开启、关闭，退出程序
菜单简洁清晰。
【项目结构】DesktopPet/，透明窗口，Program.cs，PetForm.cs，AnimationHelper.cs，BubbleLabel.cs，PetConfig.cs，assets/character.png，DesktopPet.csproj
【性能要求】CPU占用低，内存占用低，长期运行稳定，启动速度快，不影响日常办公。
【最终交付】请生成：1.完整源码2.Windows打包方案3.一键打包执行命令4.最终可独立运行DesktopPet.exe

帮我生成一个单文件HTML网页应用“今日菜单小程序”，HTML/CSS/JS全写在一个文件里，打开即用，无需登录
【功能清单】1. 菜谱库：增删改查菜谱，每道菜有名称、分类（素菜/荤菜/汤/主食/凉菜）、食材清单、难度。2. 随机点餐：一键随机抽3道菜，可按分类筛选。3. 今日菜单：勾选菜品生成今日菜单，自动汇总食材购物清单。4. 分享功能：生成菜单后可复制分享链接（用base64编码菜单数据放URL里，好友打开链接直接看菜单，不需要后端）。5. 分享页面：好友打开链接能看到精美菜单卡片，支持一键导入菜谱。
【预设菜谱 + 对应图片】预设12道菜，每道菜配对应的真实美食图片，图片URL必须严格按以下对应关系使用，不要混用： 
1. 番茄炒蛋（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/MtSLvfTAV0 食材：番茄2个、鸡蛋3个、葱花适量、盐少许、糖少许
2. 可乐鸡翅（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/VJulpoRt3E 食材：鸡翅中10个、可乐1罐、生抽2勺、老抽1勺、姜片适量
3. 红烧肉（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/UGUMqVfuZJ 食材：五花肉500g、冰糖20g、生抽2勺、老抽1勺、料酒1勺、八角2个
4. 酸辣土豆丝（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/5O2FVg9Kn4 食材：土豆2个、干辣椒5个、花椒少许、醋2勺、盐适量
5. 麻婆豆腐（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/r9sjBPLqqf 食材：嫩豆腐1块、肉末100g、豆瓣酱1勺、花椒粉适量、葱花适量
6. 糖醋里脊（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/j6zQWO0UUj 食材：里脊肉300g、番茄酱3勺、白糖2勺、醋2勺、淀粉适量、鸡蛋1个
7. 鱼香肉丝（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/G2rKaz4E3b 食材：猪里脊200g、木耳适量、胡萝卜半根、青椒1个、豆瓣酱1勺、醋2勺
8. 蒜蓉西兰花（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/lkkzcrmMgW 食材：西兰花1颗、大蒜5瓣、盐适量、蚝油1勺
9. 紫菜蛋花汤（汤）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/BPcgglUy8R 食材：紫菜1片、鸡蛋2个、虾皮少许、香油几滴、葱花适量
10. 蛋炒饭（主食）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/E384bjplK0 食材：隔夜米饭2碗、鸡蛋2个、葱花适量、盐适量、生抽少许
11. 凉拌黄瓜（凉菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/CxVujCZUCn 食材：黄瓜2根、大蒜3瓣、醋2勺、生抽1勺、辣椒油1勺、芝麻少许
12. 红烧排骨（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/DtZe2iuzkU 食材：排骨500g、冰糖15g、生抽2勺、老抽1勺、料酒1勺、姜片3片、八角1个
【设计要求】- 暖橙色主题，温馨厨房风格，移动端优先（最大宽度480px居中）- 底部4个Tab：菜谱、随机、今日菜单、我的 - 卡片式布局，圆角，柔和阴影 - 菜谱卡片左上角显示分类标签，右上角显示难度 - 图片用object-fit: cover填满，保持比例 - 数据存localStorage - 分享页面独立样式，不显示Tab，专注展示菜单卡片

豆包你好，帮我开发一个基于剧本杀《王不见王》的网页版智斗推理游戏。
【游戏名称】王不见王・盛宴游戏
【游戏类型】日式设定系智斗推理 / 阵营博弈 / 文字冒险
【技术栈】纯前端 HTML + CSS + JavaScript（单文件，可直接运行）
【核心世界观】
10 名参与者被困在 7 层极寒封闭大楼「死亡阁楼」中，分为两大阵营进行生死博弈：
领袖阵营（8 人）：1 名领袖 + 7 名平民，目标是活到第 4 天 24:00
能力者阵营（2 人）：能力者 A + 能力者 B，目标是杀死全部领袖阵营成员
游戏每 4 天一个轮回，失败方全员死亡，能力者 B 可以保留所有轮回记忆。
【游戏流程】
开场 → 规则介绍 → Day1 探索 → 发现尸体 → 推理阶段 → Day2... → 最终推理 → 结局揭晓 → 现实线彩蛋
请实现一个可玩的 demo 版本，包含至少 4 天的内容、完整的移动系统、对话系统、推理面板和一个核心诡计的解谜环节。
【十大角色与初始房间】
马鹿行人（103）- 领袖阵营平民
秋水望川（201）- 能力者 B，社交恐惧，真实身份隐藏
日向泽也（401）- 领袖阵营平民，逻辑极强
夏田（402）- 领袖阵营平民
黑羽（403）- 领袖阵营平民
冬野大我（502）- 领袖（隐王）
松本 - 领袖阵营平民
小岛一郎 - 领袖阵营平民
铃木奈奈子 - 领袖阵营平民
春日有希子 - 领袖阵营平民
【能力者 B 技能系统（4 张卡牌）】
卡牌 1「君临」：对不同房号的异性使用，造成即死
卡牌 2「同室操戈」：双方在同一房间 / 电梯内时可使用，造成即死
卡牌 3「天下无双」：双方房号尾号相同 + B 在自己初始房间，远程即死
卡牌 4「不共戴天」：双方都在自己初始房间时，远程即死
每张卡牌有 12 小时冷却；安全区发动不造成伤害、不消耗次数

制作文字恐怖解密游戏，必须符合《我在惊悚游戏里封神》里的世界观，本地浏览器运行，无需联网。
核心机制：试炼者面板、精神值系统、副本规则怪谈、线索道具收集、多分支结局（完美通关 / 普通结局 / 死亡 BE）。
首个副本：废弃钟楼孤儿院，存在巡逻人偶、五条生存规则，需要收集遗物解开钟楼封印。要根据原著帮我再丰富游戏设定，变得精彩有趣
UI：阴冷暗红惊悚风格，自带【惊悚游戏系统】弹窗，文字打字动画，本地缓存存档。心理恐怖氛围，规则博弈、伏笔细思极恐，输出完整独立 HTML 代码。游戏必须可以正常运行，可以正常交互

帮我生成一个中学班主任的工作台网页应用，具体要求如下：
1. 包含工作台、班级、值日表、成绩分析、花名册、班委名单、家长联系方式、课程表等模块；
2. 界面采用简洁、专业的教育风格，卡片式设计，支持拖拽和折叠；
3. 数据自动持久化到本地存储，刷新页面不丢失；
4. 支持编辑、保存、导出功能，适配电脑端使用；
5. 左侧导航栏可折叠，适配平板设备，清新淡雅教育风格；
6. 课程表采用5天×9节网格，单双周切换，批量调整，单周双周仅权限双周；
7. 每天右上角“编辑”按钮，进入编辑模式后变为“保存/取消”；
8. 数据自动持久化到localStorage，刷新不丢失；
9. 每页提供“恢复默认数据”按钮；
10. 内置45名初二学生示例数据，分8个小组，信息真实合理。

指令1:你是一个初中班主任老师，想要做一个工作台，以app形式体现，适配手机端使用，并且数据可以备份打包。请帮我生成一个“初中班主任工作台”app，包含以下模块:全局要求，顶部显示班级名称（九年级5班)，班级名称可以切换修改、可以随意切换不同班级相关情况。底部固定5个tab:工作台、班级事务、学生中心、家校沟通、我的课表。整体颜色简洁清晰，可以使用天蓝色，浅粉色等 ，全局主题颜色可随时更换。指令2工作台（首页看板）显示3个数据卡片：- 班级人数：XX人 - 出勤人数：XX人（迟到X 请假X 缺勤X）本月活动：X项（点击进入可编辑添加相关事项与时间）下方显示“今日待办”列表（按时间轴）：- 示例：07:50 晨检点名 → 08:00 早读巡视 → 10:00 提交安全报表 → 14:30 约谈家长。下方显示“月度考勤统计”表格（日期、出勤、迟到、请假、缺勤）。指令3:学生中心包含4个子模块：学生档案、成绩台账、奖惩记录。学生档案列表显示字段：学号、姓名、性别、身份证号、家长1、电话1、家长2、电话2，顶部有“+添加学生”按钮，支持搜索筛选。成绩台账：支持按考试名称录入各科成绩，且各科目总分可自行输入，自动计算总分/排名，显示每名学生历次总分成绩趋势图及各科目成绩趋势图。奖惩记录：记录学生奖惩事项（日期、学生、类型、事由、备注）。学生信息及成绩均可通过文件导入且所导入的文件均支持Excel、Word格式。指令4班级事务板块，包括座位表，值日表，住宿名单，班委名单，班会记录5个子模版。座位表设计成可移动板块，每个板块显示学生姓名，点击相应姓名，可跳转学生成绩台账，男生用蓝色显示，女生用粉色显示。编辑完成后,可生产表格导出。每个模版都可手动添加相关信息。住宿名单，要有宿舍号，学生姓名，男生女生分开。班会记录，可以编辑班会内容主题过程，图片导入。指令5:我的课表可以导入多个班级的课表，课表节次上面的时间可自己编辑。班级座位以几行几列的形式呈现，且行数和列数可编辑，讲台设置在页面下方。

 豆包，你好，请根据26年7月之前的所有科目一和科目三的文明驾驶理论部分考试题目整合份最新驾考题库缩减并且总结归纳出重点知识内容，题型及易错题，热门题等内容，以驾考真实模拟考的小形式做成在线考试的小程序，答题完毕后错题分析，并且方便方便我在电脑或平板上使用

请编写单文件离线HTML拼豆图纸生成编辑器，原生JS无外部依赖，暗黑电竞风格、左右三分栏布局（左侧功能控制面板、中间画布预览区、右侧色板+用料统计面板），中间画布水平垂直双向居中解决画布偏上问题，画布设置顶部横向、左侧纵向坐标标尺且支持显隐切换，采用双层Canvas，底层放置参考底图、上层绘制像素图纸；整体为暗灰搭配橙色强调色暗黑主题，配置按钮hover效果与优化滚动条；单元格固定16px，画布尺寸可自定义4~100，配备16×16、24×24、32×32、40×40、48×48、60×60快捷预设，默认60×60，拥有色块图纸、仿真圆形豆子两种预览模式，支持开关网格线、坐标标尺、色块内色号数字；内置画笔、橡皮、取色器绘图工具，撤销重做最多保存50步历史，支持水平镜像、垂直镜像、90度旋转图案变换；可上传本地图片作为参考底图并调节透明度，一键将图片转为拼豆像素图纸，搭载固定拼豆色板，使用RGB欧式距离算法匹配颜色，优化避免大面积识别为白色，可设置2~32种转换最大用色数量；点击内置扩展拼豆色板切换绘制颜色，实时统计各色豆子用量并展示清单，画布下方显示使用颜色图例；支持导出带坐标标尺（跟随坐标开关生效）的白底打印PNG图纸、保存与读取画布尺寸及像素数据的JSON工程文件、浏览器打印预览；交互要求鼠标按住拖拽连续绘制，切换尺寸清空画布生成空白图纸，所有输入增加数值限制；代码结构清晰注释完善，完整不截断，全部功能集成单HTML离线运行，额外优化图片转换白色色块过多问题，保证标尺与画布对齐、旋转画布坐标同步更新，导出图片文字清晰，坐标布局合理不遮挡图纸，修复布局异常，画布永久居中。

豆包你好，请你以《》《》两本小说里的内容以及案件建立案件管理系统，并以下面的要求生成一款游戏模拟器，可直接双击开始游戏。
要求：1.打开页面选择我要扮演的刑侦角色2.游戏可以有化身建宁刑侦侦察员选项3.可翻阅卷宗，搜集物证，线索合成，审讯嫌疑人等功能4.一步步追查蓝金毒网和黑桃K的真相5.原创剧情需要高度还原，可选择各种角色，且不同身份拥有专属线索，多分支结局。6.要有体验感，沉浸式还原案件，可根据我提供的关键人物或者关键线索破案。后续可以自由增补案件内容；如需制作其他小说衍生游戏，只需修改指令中的小说名称，其余框架内容保留即可使用。

请搜集长沙市正在招聘、接纳应届生、不要求长期相关经验的行政类岗位，薪资区间4000-7000，优先挑选正规民营企业。将搜集到的所有信息整理成规整表格，表格包含栏目：
1.公司名称
2.招聘岗位
3.薪资范围
4.工作详细地址
5.岗位职责
6.任职要求
7.简历投递渠道
8.求职避雷小贴士。信息不要过于简略，内容贴合真实招聘需求，排版清晰整齐，方便我直接筛选岗位投递简历

现在我需要想做一个教师兼班主任工作台。核心主功能分为两个部分，一部分是教师工作，一部分是班主任工作。下面我会对功能及页面设计做要求。首先是两部分具体功能描述如下：一、教师工作教师工作包含三个子功能：1.我的宝箱。状态提示（已上传XX份资源），该功能支持上传本地资源，可以导入，也可以拍照上传，同时支持修改、删除、撤回功能。2.试卷设计。状态提示（我的试卷XX套），内置按钮：组卷设计、单元检测模板、在线检索。（1）支持按学科自主设计单元习题、单元检测卷、专项练习，（2）支持在线检索试卷资源，并进行重组，同时生成同类型试卷。3.背书表。按学科，设计背书表，有姓名、篇目二、无敌班主任 具体功能如下：（一）学生档案。 支持一键导入学生基本信息（姓名、性别、出生年月、家长姓名、联系方式，家庭情况、家庭住址），支持导出及修改。（二）成绩管理支持一键导入各科成绩，并且能够生成分析（个人与班级），及学生各科进退情况，导出成绩。（三）积分管理设置积分管理，及时录入学生积分。状态提示（新增XX积分），内置按钮：记录积分、导出（四）座位表根据导入学生姓名，自动生成座位表，支持修改和导出（四）请假记录登记学生请假情况，返校后销假，按学期统计学生请假情况。状态提示（新增XX请假人数），内置按钮：登记请假、导出（五）学生评价将教师打分（40%）和成绩（60%）两项结合，从高到低形成学生A、B、C三个等级。根据最终等级，生成50字左右的评语，不能重复。（六）家校共育1.特殊学生。和学生档案连接，形成特殊情况学生（单亲、孤儿、低保、脱贫户、贫困）档案2.家长通讯录。根据导入的学生基本情况，生成学生家长通讯录，备注关系，可以一键联系。3.家校沟通。包含沟通日期，方式，内容，家长反馈。状态提示（新增XX沟通），内置按钮：记录沟通、导出  页面设计要求。一、视觉规范1. 底色采用柔和浅米白，整体简约大方、稳重温馨，面向班主任教师场景，禁止低幼卡通形象；主色调选用浅蓝+中性灰，搭配低饱和彩色区分数据卡片。2. 全部功能区域使用大圆角卡片，统一线性图标，页面预留充足留白，杜绝元素拥挤堆砌。3.各个板块用不同颜色做区分，尽量不要使用反差特别大的颜色，要使整个页面看起来色彩丰富，但协调统一。4.点击相应功能时，要有颜色选中变化，以浅橙色为主。二、结构安排1.将页面分成左右两个区域板块，左侧竖向呈现核心功能。两个大的功能作为主标题，字号放大，下面的子标题在下面，字体略小。 两个大功能要做分隔。右侧区域为点击功能的展开页面，呈现每个功能的详细页面。每个功能详细页上面添加返回上一页功能。2. 顶部头部区域左侧显示教师工作台，右侧显示“欢迎您，今天也要开心哦”以及当前时间，支持自定义内容。3. 点击首页功能时，呈现核心数据概览区（彩色圆角小卡片）展示关键数据：资源总数、试卷数量、请假情况、沟通次数；交互与排版硬性要求1. 按钮不要全部平铺在首页，次要操作按钮收纳进卡片内部，首页只展示模块入口；2. 文字层级区分清晰：模块标题加粗，状态辅助文字浅灰色；3. 严格保证移动端适配，逻辑清晰，降低操作障碍；4. 搜索框、筛选下拉控件嵌入对应模块内部，不要零散铺满首页。

请帮我搭建一个**教师智能工作台系统**，用于班主任和任课教师日常教学管理。
要求：* PC端 + 手机端同步使用；* 类似教师后台管理软件；* 数据可通过上传 Excel / Word 表格自动识别、分类、归档；* 所有内容支持教师在工作台内部直接修改、编辑、新增、删除；* 支持不同教师、不同班级快速复制使用；* 界面清新、美观、操作简单。
# 二、整体UI设计要求
## 视觉风格
采用：**紫色毛玻璃渐变风格*设计要求：* 背景采用紫色渐变；* 卡片采用半透明玻璃效果；* 圆角卡片设计；* 阴影柔和；* 数据展示清晰；* 适合教师长期使用。整体风格：> 智能化校园管理系统 + 教师个人工作空间
# 三、页面整体布局
## 左侧导航栏（核心区域）
要求：* 固定在页面左侧；* 支持展开 / 收缩；* 展开状态：* 图标 + 文字；* 收缩状态： * 只显示图标；* 手机端同样支持左侧抽屉式菜单；* 菜单内容过多时支持上下滑动；* 不允许隐藏重要模块。

开发一个 Windows 桌面软件《暑假学习小管家》，生成可直接双击运行的 EXE，无需联网、无需登录。界面简洁可爱，适合小学二年级。窗口高度≥700px，大按钮、大字体、操作简单。
软件包含三个功能：
① 作业打卡：勾选当天完成的作业（语文、数学、英语、阅读、练字等），完成奖励⭐并保存记录。
② 复习练习：选择语文、数学或英语，随机生成10道二年级练习题，每做一题及时反馈（选完就知道对错），做完一题按下一题按钮即可做下一道题，自动评分并显示答案。
③ 预习新知识：选择语文、数学或英语，展示二年级知识点和简单讲解，点击"预习完成"奖励⭐。首页显示累计⭐、连续打卡天数和鼓励语。所有数据保存在本地，关闭后不会丢失。采用儿童卡通风格，大按钮、大字体、操作简单。请直接完成软件并生成可运行的 Windows EXE。

豆包你好，帮我生成一个中学班主任工作台网页应用，具体要求如下：
【整体布局】左侧固定导航栏，包含 8 个菜单项，顺序为：工作台、座次表、值日表、成绩分析、花名册、班委名单、家长联系方式、课程表。右侧为主内容区域，默认显示工作台首页
整体配色清新淡雅，以浅绿、浅蓝、米白为主色调，适合教育场景。适配平板设备，响应式设计，左侧导航栏支持折叠
【主页（工作台）】主页分为两大板块，每个板块以卡片形式展示，点击卡片弹出详情面板查看具体内容：常规工作板块：早读考勤：今日出勤情况、迟到名单、请假名单。课堂纪律：本周课堂纪律情况、表扬名单、需关注学生。作业收缴：各学科作业收缴率统计、未交作业学生名单。课间巡查：课间安全巡查记录、异常情况登记。特色工作板块：主题班会：本学期班会计划安排、已开展班会记录。家校沟通：家长沟通记录、重点关注学生家访计划。学生成长：学生成长档案、个性化辅导记录。班级活动：班级活动策划与开展记录、活动照片展示。
【各功能页面】座次表页面：6×8 教室座位图，行列布局，每个座位显示学生姓名。支持按小组高亮显示、学生搜索定位。编辑功能：拖拽交换座位、增减行列数、点击修改学生姓名、新增 / 删除座位
图例说明。值日表页面：周视图卡片网格，每天分早读 / 课间 / 放学三段值日。显示值日学生姓名和负责区域支持切换周次查看。编辑功能：修改各时段值日学生、增减值日时段、调整区域划分、复制上周到本周 / 周一复制到全周
成绩分析表页面：
KPI 统计卡：班级平均分、最高分、最低分。各学科平均分对比柱状图。成绩分布饼图（优秀、良好、及格、不及格比例）学生成绩排名列表，支持按学科排序。
编辑功能：录入 / 修改成绩、新增考试记录、删除考试、图表自动更新
花名册页面：学生信息表格：学号、姓名、性别、出生日期、家长姓名、联系电话、家庭住址、备注。支持搜索、性别筛选、小组筛选、学号 / 姓名排序。表格 / 卡片双视图切换
编辑功能：新增学生、删除学生、修改各项信息
班委名单页面：按类别分组展示：班委会（班长、副班长）、学习委员、纪律委员、卫生委员、体育委员、文艺委员、生活委员、各小组组长。每个职位显示：职位名称、担任学生姓名、职责描述
卡片式布局
编辑功能：修改担任学生、修改职责描述、新增 / 删除班委职位
家长联系方式页面：表格形式展示：学生姓名、家长姓名、关系（父亲 / 母亲 / 其他）、联系电话、微信号、家庭住址。支持按学生姓名 / 家长姓名 / 电话搜索
编辑功能：修改家长信息、新增联系人、删除联系人
课程表页面：周课程表，周一到周五，每天 9 节（上午 4 节、下午 3 节、晚自习 2 节）
每格显示：科目名称、任课教师
支持单双周切换
编辑功能：修改每时段科目和教师、批量调整课程、单周复制到双周
【数据要求】使用中学班级示例数据，初二年级某班，共 45 名学生，分 8 个小组，数据真实合理。
【编辑功能统一规范】每个页面右上角放置 "编辑" 按钮，点击进入编辑模式。编辑模式下按钮变为 "保存" 和 "取消"
编辑操作有明确视觉反馈（输入框高亮、可拖拽区域边框提示）数据修改后自动持久化到 localStorage，刷新不丢失
提供 "恢复默认数据" 按钮
【设计风格】清新、简洁、专业的教育风格，卡片式设计，圆角适中，适当阴影和过渡动画
字体清晰易读，平板适配良好

豆包帮我制作一个关于驾照科目一和科目四的精选题型和常错题，科目二和科目三的注意事项和真实经验的在线文档

豆包你好，请根据二六年之前所有的科目题目，帮我整合只适用于XX市科目一考试知识，重点练习题以及答案，以 A4 纸的形式罗列出来，做成在线文档，预留好答题空间，方便我打印，并且排版要舒服，干净整洁

豆包我需要做一个第一人称的射击游戏击杀时会弹出初高中的语数外物化生的单项选择题答对击杀敌人，打错被敌人击杀

竖版像素飞机大战HTML游戏，Canvas短形绘制，禁用平滑。 【玩家】鼠标控制飞机，移动范围屏幕下半部。自动向上射击（问 隔0-33秒）。切始S条命，受击2秒无敌闪烁，碰撞敌机/敌扣1 命。道具：三连发(黄/8秒)、速射(青/8秒)、护盾(蓝/抵一次或12 秒)，同时只一种，新替旧。 [敌机（核心向下攻击）】至少4种，从顶向下: 1.侦察船(级小直落，不射,1血) 2.战斗船(紫，中，左右晃问歌射红3,2m) 3.母规(红大慢护盾4血，房形散33-5发） 4.馆冲者(检，宠,瞄玩家X俯冲,不射，1血) 敌孙速度约2-2.5px/帧，3x3红块。切始生成问隔约2秒，随分数略 加快。 【碰撞】矩形检测。玩家弹命中扣血，0血爆炸粒子加分。敌机 15%拟道贝，慢落触碰生效。 [UI〕暗空背景+慢星。左上分数+很高分(localStorage)localStorage；左下飞 机图标显示命；右上等级(800分/级)；道具泌活时中上显示名称倒 计时。开始界面点击/键开，结束显示分，空格/点击重开、 【难度】无Boss，低生成输入这段提示词玩命，15%抑嗦，自动快 射. [技术】逻辑分辨240x360，2倍放大自适应。 requestAnimationframe猫环，支持触摸移动。 可选Web Audio 简单音效。

干饭第一名生活工作台（左侧菜单栏完整版）
一、侧边导航栏（固定左侧）
导航栏菜单列表：
📋 每日计划
💡 选题每日灵感
📊 内容复盘
📝 备忘录
🌍 英语学习
💪 健身打卡
💰 存钱计划
🧾 每日记账
二、每个栏目内置细分内容（直接可用）
每日计划
当日待办勾选框（完成打勾）
周进度统计、完成率可视化
同步到手机云端按钮

选题每日灵感
随手灵感速记框
爆款选题库分类（干货 / 颜值 / 日常 / 吐槽 / 好物）
话题热度标记、拍摄脚本草稿区

内容复盘
作品数据记录（播放、点赞、涨粉）
优缺点总结
下期优化调整方案

备忘录
碎片化随笔、临时事项
重要联系人、账号密码归档
购物清单、代办琐事

英语学习
每日单词打卡
口语跟读练习记录
阅读 / 听力任务勾选
学习时长统计

健身打卡
训练项目（有氧 / 力量 / 拉伸）
体重、围度记录
运动时长、完成次数打卡
饮食简单记录

存钱计划
总目标金额
月度储蓄目标
已存金额、差额进度条
攒钱小目标拆分

每日记账
收入录入
支出分类（餐饮、购物、交通、娱乐等）
每日 / 每月收支汇总
超支提醒

请为我搭建一个个人专属工作台" 网页，优先适配手机 UI，采用左侧纵向导航栏布局；
功能菜单依次为: 1. 每日计划 2. 每日阅读 3. 灵感记录 4. 锻炼身体 5. 存钱计划 6. 英语学习 7. 备忘录；整体风格要求极简清爽、马卡龙风格配色、卡片式布局，毛玻璃拟态风。所有数据需本地留存，支持每日重置或累积记录。

你现在作为专业可视化工作台设计师，使用 WorkBuddy 搭建桓梦工作台，整体视觉严格遵循苹果 iOS/macOS 简约液态玻璃设计风格，低饱和度柔和活力配色，圆角柔和、留白充足、卡片分层、轻微毛玻璃透明质感，无冗余装饰，交互流畅轻量化；完善用户全部需求，补充缺失配套功能，分九大独立模块 + 独立今日热点分页，全模块数据可视化、支持本地数据留存、每日自动归档记录，整体布局采用左侧固定导航栏 + 右侧主内容区，卡片分区清晰，下面为全部详细功能规范，必须完整落地：
一、工作台概览（首页默认页面）
首页聚合可视化数据卡片：今日代办完成进度环形图、今日饮水量进度条、正在阅读书籍进度卡片、今日灵感快捷记录框；
独立分页【今日热点】：单独页面展示当日综合热点资讯，简洁文字排版，支持一键收藏热点链接到灵感库；
首页顶部快捷入口：直达日历、待办、书架、喝水、复盘、运动、灵感、英语学习八大功能，图标苹果原生简约线条风。
二、日历模块
顶部可视化月度日历卡片，日期清晰标记当日、待办截止日、阅读计划日、运动打卡日；
日历下方道教黄历板块：自动生成当日黄道 / 黑道、当日吉凶、宜做事项、忌做事项、冲煞、财神方位；
黄历下方星座运势板块：自动匹配当日星座整体运势、事业、学习、健康、幸运色、幸运数字；
配套补充：日历可直接新建待办、设置每日定时提醒（喝水、阅读、英语、运动）。
三、今日待办模块（轻重缓急四色分类 + 番茄专注）
基础功能：自由新增、删除、勾选完成待办任务，支持自定义任务标签、备注、截止时间；
四色优先级分类：红色（紧急重要）、橙色（重要不紧急）、蓝色（紧急不重要）、灰色（普通琐事），可手动自定义任务颜色；
交互动画：清除 / 完成全部待办时，触发苹果柔和消散动画，单个任务划掉有顺滑划行动效；
番茄专注法配套：内置番茄计时器，自定义 25 分钟专注 + 5 分钟休息，记录每日累计专注时长，专注模式屏蔽其他弹窗干扰；
补充功能：待办数据计入每日复盘统计，逾期任务自动标红提醒。
四、我的书架模块（阅读追踪 + 摘抄感悟 + 每日阅读提醒）
书籍双分类：正在阅读、想读清单，支持手动录入书籍名称、作者、总页数；
可视化阅读数据：单本书阅读进度环形图、累计阅读时长、今日阅读时长；
摘抄 & 感悟分区：底部文本框可记录读书摘抄、个人感悟，支持分日期归档、搜索历史摘抄；
阅读计划提醒：自定义每日阅读时长 / 页数目标，到点弹窗提醒，未完成自动记录到当日复盘。
五、喝水时间模块（饮水可视化 + 快速打卡）
可视化饮水进度圆环：可自定义每日目标饮水量（ml），实时展示当前已摄入水量；
快速记录区：预设 200ml/300ml/500ml 快捷按钮，一键记录饮水，支持手动输入自定义水量；
配套补充：可设置定时喝水提醒，每日饮水数据自动同步至今日复盘。
六、今日复盘模块（全维度数据可视化 + 三问自我反馈存档）
顶部综合可视化看板：多组进度图表展示当日四项核心数据：待办完成率、饮水量完成度、阅读总时长、番茄专注总时长；
每日自我反馈三问答固定板块，每天必填：
① 今天完成了什么
② 今天学到了什么新知识 / 感悟
③ 明天需要改进的地方
数据存档功能：所有每日复盘内容自动按日期永久留存，支持按月 / 按周翻阅历史复盘记录，生成周复盘汇总。
七、今日运动模块（体重追踪 + 运动记录 + 减脂鼓励文案）
可视化体重记录折线图：每日录入体重，自动生成近 7/30 天体重变化曲线，设置目标体重；
运动打卡记录：记录每日运动时长、运动类型（跑步、跳绳、瑜伽等）；
每日治愈减脂鼓励语：工作台自动随机生成正能量减肥激励文案，放置运动模块顶部；
补充功能：设置每日运动打卡提醒，运动数据同步至复盘页面。
八、今日灵感模块（文字 / 语音记录 + 网址收藏 + 每周深度思考提醒）
双模式灵感记录：支持文字快速输入、语音转文字记录灵感，一键保存；
网络灵感收藏功能：支持粘贴视频 / 文章网页链接，自动保存至灵感库，可给链接添加文字备注；
灵感分类收藏：灵感可标记收藏、分类（创意、学习、写作、生活）；
每周深度思考提醒：每周固定日期弹窗提醒，自动汇总本周全部灵感，引导筛选优质灵感进行深度思考，思考笔记可单独存档。
九、英语学习模块（每日 30 分钟口语 + 单词系统，完善配套功能）
总时长控制：整套学习流程总时长严格控制 30 分钟，拆分两大板块：单词记忆、口语练习；
单词板块（10 分钟）：每日推送 20 个实用日常口语单词，带音标、中文释义、例句，内置艾宾浩斯复习机制，每日复习前一天单词；
英语口语板块（20 分钟）：每日推送日常对话短句、情景对话（生活、工作、学习），支持跟读模仿、文本朗读，可记录口语练习时长；
配套功能：每日定时 30 分钟英语学习提醒，单词、口语练习时长计入每日复盘数据，可查看每周英语学习累计时长。
全局统一设计 & 交互补充要求（完善用户需求缺失部分）
视觉风格：苹果液态毛玻璃卡片、柔和大圆角、低饱和活力配色（浅蓝、奶橙、薄荷绿、浅灰为主），文字苹方简约字体，深浅模式一键切换；
数据存储：所有模块每日记录数据（待办、饮水、阅读、运动、灵感、英语、复盘）本地永久存档，支持历史数据查询、周 / 月数据汇总图表；
统一提醒系统：全模块定时提醒聚合管理，自定义任意时段弹窗提醒；
导航逻辑：左侧固定导航栏，点击切换九大功能页面，首页工作台概览为默认打开页面，今日热点为概览页独立子分页；
动画规范：全部操作交互采用苹果原生顺滑轻动画，无夸张特效，简洁高级；
额外补充通用功能：工作台顶部全局搜索框，可搜索待办、书籍、灵感、复盘记录、英语单词；支持自定义工作台背景、卡片透明度，个性化轻度自定义。
输出交付要求：先输出桓梦工作台整体结构框架图文字说明；分模块详细展示每个页面卡片布局、可视化图表样式；完整说明全部交互逻辑、动画效果、数据存档规则；最后补充工作台个性化自定义设置清单，完整落地全部需求，无功能遗漏

帮我制作一个粉仔幼小衔接工作台
一：语文每天 30 分钟
每日背诵一首古诗，每日更新
成语故事以及每日新认识 10 个字，每日更新
控笔训练跟练抖音视频 + 写字
拼音拼读及练习题
每日绘本故事和阅读
二：数学
计算题 40 以内，里面包含破十法凑十法这些
数感星球
思维练习题
错题复习本
三：每日英语：请给我提供 5 条适合与孩子交流的英语小短句还有日常简单单词，内容每日更新
四：每天一个小时锻炼
五：制作一个拼音文字对对碰闯关游戏。
制作一个英语单词学习实物与单词对应抓大鹅游戏
六：帮我设置打卡计划，完成每日所有打卡奖励 1 积分，总计 10 分奖励小零食，20 分奖励小玩具，30 分儿童乐园一次，可以自己编辑删除或新增。采用左侧纵向导航栏布局，有新增任务删除任务的选项。像 app 一样可以放在电脑页面。布局设计的风格吸引小朋友一点，我直接就能点开。

制作专属四年级升五年级每日学习工作台，根据信阳市五年级新教材整理。制作成30天的连续打卡，优先适配iPad横屏、兼容手机，浅蓝纯白护眼配色，左侧导航收窄、右侧内容加宽，圆角大字体简约卡通风格。左侧导航：生字专区、句子积累、数学计算、英语单词、英语阅读、物理入门、数学思维、古诗诵读，小宠物中心。全部板块支持每日自动换新内容、一键语音讲解、每日打卡、积分统计。搭载专属【小宠物】养成系统，完成任务得饲料可喂养、照料宠物成长。功能要求：✅生字专区：内容为五年级上册生字，每日 20 个生字，展示拼音、组词，配备语音朗读；布置抄写词语任务，学生写完可以拍照上传打卡。✅句子积累：每日提供 5 句优美句型，配有语音示范朗读；学生可以录音完成朗读作业。✅数学计算：每日随机生成 40 道题目，难度处于三年级至四年级衔接区间；自带做题计时器，支持自主批改，错题提供答案与讲解。✅英语单词：每日 20 个小学英语单词默写任务，要求词库用新概念的词语，有听写功能，学生默写完成后拍照上传作业本打卡。✅英语阅读：每日一篇简易英文短文，要求朗读短文，支持录音提交朗读成果。

帮我设计一款 PUBG 专属灵敏度调试助手，根据用户的鼠标使用习惯，生专属用户的 PUBG 灵敏度，要求灵敏度的数值游戏里可以使用（分别是，常规灵敏度，垂直灵敏度增强，瞄准灵敏度，开镜模式灵敏度，倍镜灵敏度），生成器三项内嵌测试（鼠标碰到即触发，无需点击）：
追踪测试（10 秒）：跟随移动目标，累计悬停时间计算追踪精准度，要显示准星，定位测试（10 秒）：快速瞄准随机目标，统计命中数和反应速度，360° 转身测试：测算你的 cm/360 实际转身距离，aimlasbs 测试要做的鼠标移动碰到就触发，不需要点击，瞄准测试的鼠标要有准星，瞄准测试倒计时要能正常倒计时，不要倒计时卡住不动，根据测试结果来生成对应灵敏度，并给出微调提升建议。一定要可以在现版本 PUBG 中能够应用使用的，现在版本的灵敏度数值。要 html 文件。界面要美观标题要醒目清爽

你现在是专业前端开发工程师，擅长纯原生HTML+CSS+JS开发、多端自适应卡通少儿页面制作，无第三方插件依赖，代码注释完整、结构分层清晰，输出可直接本地保存打开的单文件HTML。项目需求：开发一套地狱客栈(Hazbin Hotel)主题小升初学习工作台，命名【果果学习大闯关】，适配手机/平板/电脑多端自适应，面向小学六年级、小升初衔接学生使用，内置儿童/家长双模式权限切换；UI贴合地狱客栈原版美术风格，操作简洁，适配小学生自主学习。视觉主题规范1. 核心主题：地狱客栈Hazbin Hotel，融入Charlie、阿拉斯托、安吉尔等经典人物形象；配色采用深黑、酒红、暗紫红为主，搭配高饱和亮红色、金色作为点缀；线条棱角分明，哥特卡通风格，按钮使用尖角卡通造型、霓虹光效边框、复古客栈标牌式弹窗；文字保证高对比度，兼顾暗黑画风与可读性；2. 技术限制：仅使用原生HTML、CSS、原生JavaScript，不引入外部CDN、图片素材、插件、框架，单文件HTML可直接本地双击打开运行；所有装饰图形使用代码绘制；3. 交互基础：实现勾选打卡、错题本地存储、页面切换、积分自动计算、宠物喂养、道具兑换全套前端交互逻辑；答题完成自动结算积分，错题自动归档。页面布局结构：导航栏固定在页面左侧，永久不隐藏；侧边导航栏包含6个功能页面一键切换，页面清单：每日一练、任务清单、好习惯养成、错题记录、电子宠物、模式切换；所有学习打卡、答题完成行为可累计积分，积分用于九尾狐宠物装扮、喂养奖励，形成学习正向激励体系。六大页面详细功能细则【2026新课标·小升初衔接·人教版】1. 每日一练（核心页面1）适配小升初衔接、人教版六上六下教材+初中预习内容，习题设置基础巩固、冲刺提升两个难度档位，题型包含选择、填空、连线、判断、默写、口语跟读；答题完成自动判分，答对发放积分，答错自动收录至错题记录。内含6大学习板块：①数学专项：覆盖小学六年级核心考点、小升初高频题型；包含分数百分数、比例、圆柱圆锥、简易方程、应用题、几何图形、统计概率，附带少量初中预科基础题型；��计算打卡：分数四则运算、解方程、简便运算、百分数计算，支持限时训练、自定义题量，提升计算速度与准确率；③英语阅读训练：适配PEP小学六年级英语，短篇阅读理解、完形入门；内置音频朗读、逐句跟读、口语录音练习，夯实听力与读写；④英语单词积累：六年级核心词汇、小升初必背单词；模式：听音选词、单词拼写、英汉互译、短语默写；⑤语文专项训练：现代文阅读理解、记叙文答题技巧、文言文启蒙、近义词反义词、病句修改、作文素材积累；⑥古诗文背诵：统编版小学必背古诗词、文言文、日积月累；支持音频朗读、填空默写、全文自测背诵模式。2. 任务清单整合每日持续性学习打卡项，支持自定义新增任务；预设模板：古诗文背诵、英语口语打卡、数学计算练习、课外阅读、练字、预习复习；每条任务支持设置每日重复、单次任务；完成勾选自动发放对应积分；可筛选查看今日/全部待办，直观展示未完成清单。3. 好习惯养成可视化日常行为打卡面板，区分【学习习惯、生活自理习惯、运动习惯】三大模块；预设项目：专注学习不拖拉、整理书桌、每日阅读、早睡早起、坚持运动、合理管控电子产品时长；支持连续打卡天数统计、生成周习惯数据图表；连续打卡解锁电子勋章，勋章可兑换额外宠物积分奖励。4. 错题记录（每周复习配套，艾宾浩斯复习逻辑）自动抓取【每日一练】所有答错题目，按科目自动分区；支持手动新增校外试卷错题；每条错题标注知识点、错误时间；功能：错题回看、重新作答、查看解析；可筛选薄弱知识点集中训练；支持一键导出错题清单用于周末复习；系统定期推送同类变式题检验掌握程度；错题订正完成可获得少量激励积分。5. 电子九尾狐宠物激励页学习打卡、完成练习获取积分，内置积分商城；可用积分兑换九尾狐外观皮肤、饰品、喂养道具；宠物拥有饱食度、心情值状态；喂食、更换装扮可改变宠物展示动画；设置成长等级体系，累计积分提升宠物等级，解锁更多限定装扮；作为全平台学习正向激励闭环。6. 模式切换页面（独立导航栏目）双模式权限切换规则①家长模式：全权限解锁，可新增/删减学习任务、调整每项任务积分规则、自定义题库难度、查看完整学习数据、错题统计、周学习报告、修改宠物道具定价、设置每日学习时长上限；②儿童模式：仅开放基础使用功能，仅能完成作业打卡、答题练习、错题复习、使用宠物道具、兑换奖励；禁止修改任务、系统规则、数据配置。代码输出规范1.先输出一段简短工作台页面结构说明，清晰介绍页面布局、功能分区、双模式运行逻辑；2.再输出完整单文件HTML全部代码，代码分层注释，结构清晰易读；3.所有交互功能仅用原生JS实现，无外部资源依赖，复制保存为.html文件即可本地直接打开运行；4.UI适配移动端、平板、PC端，自动缩放布局，文字清晰易读，适配小升初学生操作。交付要求输出内容分为两部分：第一部分项目结构介绍，第二部分完整可运行HTML源码，完整实现上文所有功能，整体UI贯彻地狱客栈暗黑哥特卡通风格，全部需求功能完整实现。

美团外卖领优惠券
帮我安装https://github.com/shawnancy/meituan-coupon-helper这个Skill

豆包帮我将这个项目克隆下来：https：//gitee.com/drizzling—evening—rain/Monster.gt，并帮我将其打包成为一个 EXE 实现以下要求：1. 打包成 EXE并实际测试它的功能是否完好；2.要输出 EXE 存放地址；3. 严格根据项目的 MEADME 来配置环境等操作；4.运行测试要测试除了启动以外的错误 例如：启动实际没有报错 但是进程号是一直存在的

制作交互式PPT模板，核心使用PPT【平滑Morph切换】功能，禁止页面内弹窗弹出内容，禁止普通生硬翻页。 1.首页设计：页面放置若千个小型卡通形象缩略图，作为点击触发按钮，无独立目录页。2.正向跳转交互逻辑：给每一个小卡通图片设置触发器。点击首页的某一张卡通小图，这张图片执行放大膨胀动画， 逐步撑满整个屏幕画面；依靠平滑切换，让这张放大的图片无缝过渡到对应内容页面，视觉上看起来是同一张图片持 续放大，不是两张不一样的图。3.返回交互逻辑：每一个内容页面右上角放置返回首页按钮。点击返回按钮，当前页面的卡通图像执行缩小动画，通 过平滑切换效果，无缝缩回到首页原本缩略图的位置，回到初始首页。4.动画要求：各个内容页面设置互不相同的入场动画，分别使用滑入、弹跳、旋转、淡入，杜绝全部页面复用一模一 样的重复动画；动画缓冲0.2-0.3秒，节奏柔和，不要过快卡顿。5.模板通用性：整体搞笑可爱卡通画风，所有图片、文字、配色全部支持后期自由替换，不限于鼠鼠素材，可以更换 别的人物图标。6.输出说明：标注清楚触发器、平滑切换分别在哪设置，兼容PowerPoint、WPS演示。主题是自我介绍内容自己生成

你是资深桌面工具开发工程师，根据我发那你的视频角色形象和声音，生成一款名为 “牛来” 的A股看盘桌宠工具，保存为单个可执行文件，双击即可运行，无需联网、无需依赖任何外部资源。核心功能：隐藏式看盘设计：以卡通小牛形象作为桌面宠物，透明背景，可在屏幕上自由走动，不占用工作界面空间，适合上班时低调看盘。实时行情展示：小牛头顶悬浮行情面板，展示指数点位、涨跌幅、成交额等核心数据，支持切换上证指数、深证成指、创业板指、科创50、沪深300等主流指数。涨跌联动特效：指数上涨时，小牛出现 “牛来” 动态特效、同时要说牛来语音！表情兴奋；指数下跌时，小牛表情沮丧，出现下跌相关特效；休市时小牛进入休眠状态。自定义设置：支持调整小牛大小、移动速度、特效开关、行情刷新频率，可设置窗口始终置顶。模拟行情功能：内置仿真随机波动行情，无网络时也能体验涨跌效果，支持手动调整涨跌幅度。界面要求：采用A股红涨绿跌配色，卡通小牛形象可爱生动，动作流畅自然。行情面板简洁清晰，核心数据用大号字体高亮展示，支持透明背景设置。右键点击小牛弹出设置菜单，操作简单直观，适配Windows系统桌面环境。技术要求：生成单个可执行文件，无外部依赖，双击即可运行。代码简洁高效，占用系统资源少，运行稳定不卡顿。适配主流Windows系统版本，支持屏幕分辨率自适应。

豆包你好，帮我制作一个3D模型工具，传一张图片就能一键生成 3D浮雕、环绕地形模型等功能，并且可以导出3D模型，生成一个exe应用。

豆包你好，我要参加 26 年 12 月的英语四级考试，请根据历年的考试真题，帮我整合一套高频知识点、重点练习题以及答案，以 A4 纸的形式罗列出来，做成在线文档，预留好答题空间方便我打印，排版要干净整洁。

请把我提供的视频做成桌宠。目标效果:视频里的主题作为桌宠，透明背景，无边框，置顶显示在桌面右下角。头要根据全屏鼠标位置连续转动，不是8方向跳帧。鼠标绕头一圈时，头也按视频里的头部转动顺序丝滑转一圈。鼠标在头中心附近时回到idle。默认可拖动;托盘菜单支持锁定/解锁。锁定时鼠标穿透，不影响操作其他软件。素材处理：从视频抽帧，先生成contact_sheet.png。PRITEVALIDATION.IdLshoetpng根据contact sheet校准方向锚点，不要假设帧序是均匀360度。建立ANGLEKEYSIANGLE ANCHORS，允许用连续帧插值,不要只做8个方向切换。输出透明背景连续帧，优先保主体完整，不要把衣服误删如果视频没有真实alpha，请说明并用合适方式抠图。实现：用Electron做透明桌面窗口。用全局鼠标坐标驱动头部方向。同时实现npm·start启动桌宠。做验证文档，说明方向锚点、连续转圈验证、启动方式和回退方式。交付:-contact_sheet.png- extracted_frames/-连续透明帧或spritc资源-Electron桌宠代码-验证说明文档还需要添加这些功能桌宠可用鼠标左键拖动位置。点击角色时，轮流触发几种简单互动，例如跳跃、压扁回弹、左右抖动鼠标拖动桌宠有来回跑的姿势互动时随机显示简短、有趣的中文对话气泡，气泡不要遮挡角色。右键菜单包含：调整大小、置顶开关、退出程序。鼠标滚轮可以调整桌宠大小。可直接双击EXE文件运行。

我附上了自己老板的参考照片，请把它们做成老板来完同款能力的Windows专属EXE，不要只交付 .etpack。

请按下面顺序执行，不要让我自己下载项目或命令：

第一步：先准备本地仓库

1. 如果本地还没有项目，请执行：
      git clone https://github.com/devin2255/desktop-pet.git
      cd desktop-pet
      git checkout main
2. 然后执行：
      powershell -ExecutionPolicy Bypass -file .\scripts\setup.ps1

第二步：再阅读仓库规范
请阅读并遵循附clon来的仓库内AGENTS.md，以及desktop-pet-maker Skill（<.agents/skills/desktop-pet-maker/或skills/desktop-pet-maker/>）

第三步：开始制作老板家
可用工具包括WorkBuddy、豆包、Cursor、Codex、ClaudeCode等能读写本地仓库并执行命令的AI Agent。

请先填写下面信息（只改这几行即可）

· 宠物名字：<例如：牛斯克/张总/老板真名谐音>
· 性格：严肃、恭敬、粘人
· 程序名称：<例如：牛斯克菜馆宠物>
· delivery-id：<只用小写英文和数字，例如nussik或boss-zhang>
· 风格：柔和写实2D插画风，西装、白衬衫、黑皮鞋
· 重点特征：<填写必须保留的发型、脸型、胡茬、眼镜>
· 台词（可选，不填就用默认）：
  · 叫大爷时说：大爷
  · 刷耳光时说：我该死
  · 端茶时说：大爷喝茶！
  · 坐边打电话时说：喂，车儿吗？
· 启动词说：我是<宠物名字>。

必须做成的产品能力（对齐老板家定）

1. 默认待机为酷姿：walk必须是爬行，不要直立走路。
2. sleep可复用酷姿休息帧，但behavior.random禁止调度sleep。
3. 右键菜单至少包含：
   · 叫大爷：气泡【大爷！】，男声【大爷】（或我填写的台词）
   · 砸头：气泡【给您砸头了】
   · 错了没？：跪姿扇自己耳光，气泡和男声【我该死】（或我填写的台词）
4. 未重设时，爬行间隙要较频繁地随机插入酷姿浇水，气泡【大爷喝茶！】
5. 支持窗口互动：拖拽上边框空下、倒边攀爬、下边框拉扯、无窗时从屏顶坠落并拍屁股恢复。
6. 坐（上边框）时，屁股必须贴窗边框；坐边框机动作保留：
   · 跷二郎腿+能打电话（合成一套），气泡【嘿，车儿吗？】
   · 左看右看
        不要做鬼腿、抠鼻屎。
7. speechGender设为male：语音优先用内置男声音频，不要默认女声系统TTS。
8. 所有动画帧必须是同一位老板，脸、发型、西装特征前后一致。

制作与验收要求
请完成idle/walk/sit/sleep/reaction，以及窗口互动、右键、坐边、端茶等动作；处理透明背景，统一画布、正侧、重心和脚底基线。
切换前必须检查：单元格安全边距、相邻横中框、完整肢体、互动顺序度/重心漂移。任何一项失败都妥当。

最终把专属EXE、build-report.json的路径和验证结果告诉我，不要只交付petpack。

提示词源文件也可直接复制仓库内：
docs/prompts/make-boss-pet-fan.txt

帮我做一个"表情包制作神器"HTML网页应用，单文件双击打开直接用，奶茶色主题（#C4956A主色），功能如下：核心功能（一条龙：传图→配文→加字→导出）： 1. 上传/拖拽表情包图片：支持拖拽或点击选择本地图片（jpg/png/gif），读取本地文件，显示预览
2. 智能生成配文：根据图片特征从内置文案库匹配3条搞笑文案，有"换一批"按钮
3. 文字加到图片上：用Canvas API把文字合成到图片上，实时预览效果
4. 一键导出保存：点击下载按钮，直接保存带文字的表情包图片到本地
5. 文字样式调节面板：- 字体大小滑块（12px-72px）- 字体颜色选择器- 描边颜色选择器 + 描边粗细滑块（0-8px）- 文字位置：顶部/底部/中间 三个预设按钮，也支持鼠标拖拽移动文字- 字体选择：黑体/宋体/楷体/手写体 四种
6. 预设风格模板（一键切换）：
 - 经典表情包：白底黑字粗描边，底部居中- 抖音花字：渐变彩色字，顶部- 弹幕风格：半透明黑底白字，滚动效果- 手写体：手写字体，随机角度
 7. 批量生成：一键生成3张不同文案的表情包，分别显示，可单独下载
8. 历史记录：保存最近做的10张表情包缩略图，可以回看和重新编辑
9. 文案分类：搞笑/阴阳怪气/怼人/卖萌/摆烂/打工 六个分类标签。设计要求：- 奶茶主题（#C4956A主色，#FFF8F0背景，#8B6914深色文字）- 左右分栏布局：左边是图片预览区（大），右边是控制面板（小）- 圆角卡片式布局，大留白，现代简约风格- 拖拽区域有虚线边框，拖入时有高亮动画- 文字在预览区可拖拽移动，有选中框- 按钮有hover效果和点击动画- 顶部有标题"表情包制作神器"和副标题"斗图工厂·一键出图"- 响应式设计，窄屏时上下布局- 所有功能纯前端实现，不需要后端，可断网运行- 单HTML文件，内嵌CSS和JS，双击打开直接用。文案库要求：- 内置至少120条搞笑文案，分类如下：- 搞笑（30条）：各种沙雕、离谱、好笑的文案- 阴阳怪气（25条）：阴阳怪气、内涵别人的文案- 怼人（25条）：怼人、吵架、反击的文案- 卖萌（20条）：可爱、卖萌、撒娇的文案- 摆烂（20条）：摆烂、躺平、佛系的文案- 每条文案不超过15字，简短有力，适合表情包- 文案要够新潮，符合2026年网络流行语风格- 智能匹配逻辑：根据图片亮度、色调、复杂度匹配不同风格。技术要点：- 用Canvas API做图片合成，文字描边用strokeText- 图片导出用canvas.toDataURL，生成download链接- 拖拽文字用鼠标事件，实时更新Canvas- 批量生成时分别画3个Canvas- 历史记录用localStorage保存

我不是戏神网页文字MUD全套中文开发制作指令(主角第一视角版)
 适配:网页端轻量化文字MUD、纯中文指令、无英文代码、沉浸式单人剧情、多周目轮回体系
适配原著:五卷完整剧情、燃烛宇宙世界观、嘲灾体系、一体三魂、戏台观众系统
 指令1:建立游戏世界观基底
 执行规则:1、锁定游戏世界观为【燃烛宇宙·嘲灾末世】，绑定原著全部设定，禁止私自篡改世界观。
2、固定唯一主角:一体三魂结构(穿越话剧演员陈伶意识、天‑古老嘲灾观众残魂、陈宴残魂情感副魂)。
3、世界常驻底层机制:异界持续侵蚀现实、无形观众全程凝视、期待值审判机制、宿命剧本压制机制。
4、游戏核心模式:单主角沉浸式线性主线剧情+多周目轮回解锁隐藏剧情与真结局，无上帝视角，全程第一视角体验。
指令2:创建固定主角人物模板(不可修改)
 固定人物数据:1、肉身来源:极光界域三区原生躯体
2、主导灵魂:现代人间话剧演员(全程玩家操控意识)
3、附属灵魂1:天(远古嘲灾残留观众，隐藏被动嘲灾交互属性)
4、附属灵魂2:陈宴残魂(全书唯一‑情感锚点)
5、专属固定命格:戏台囚徒、嘲灾容器、无剧本之人
6、天生专属被动:所有宿命判定、剧情结局、命运枷锁，均可触发【强行改戏】突破机制
限制规则:主角外貌、性别、灵魂构成、初始出生地、基础命格全部锁定，不可更改。
 指令3:搭建核心系统‑脑海戏台‑观众期待值系统
界面配置:网页顶部常驻可视化数值条[观众期待值:0‑100]
完整运行逻辑:1、玩家操控主角进行战斗、登台演戏、制造冲突、抉择逆势行为，提升期待值。
2、玩家选择逃避、摆烂、沉默、放弃抗争、随波逐流，降低期待值。
3、期待值≤20:触发观众躁动特效，页面暗化、出现诡异文字弹窗、主角属性紊乱。
4、期待值=0:触发嘲灾吞噬结局，当前周目直接结束，强制轮回读档。
后台常驻效果:全程后台判定无形观众凝视数值，关键剧情抉择时，戏台灯光明暗动态变化。
指令4:搭建核心系统‑戏神道演战斗系统
 战斗机制:摒弃传统血量‑杀怪模式，采用原著【戏曲对弈式战斗】固定战斗流程:开戏‑定场‑对戏‑破戏‑收戏
主角全套专属技能(纯中文命名，全部原著还原):
红纸化形、猩红戏法、戏台替身、无相滩戏、改命台词、撕碎剧本
战斗胜负判定规则:不依赖数值碾压，根据【戏剧张力、期待值高低、玩家台词选择、改戏程度】综合判定胜负。
指令5:搭建专属系统‑三魂拉扯精神状态系统
新增三条隐藏专属属性条，实时动态变化:1、陈宴意志值:代表主角理智与人性，数值过低触发冷漠黑化状态
2、天的沉寂值:代表嘲灾躁动程度，数值过低会失控外泄、误伤无辜、触发灾厄暴走
3、陈宴执念值:代表主角情感锚点，数值过低失去人性羁绊，趋近红王轮回结局
三条数值相互制衡，影响全部剧情分支、结局走向、人物性格表现。
指令6:第一章戏中人(乱葬岗苏醒‑极光三区篇)
 开局强制初始剧情:雨夜乱葬岗重生复活
核心剧情内容:1、开局触发养父母持斧子高能剧情分支
2、解锁核心NPC:林医生、幻象陈宴
3、解锁初始场景:极光三区居民区、执法部、乱葬岗
4、章节终极强制反转:舞台事件主角的陈宴为幻象，原生陈宴早已死亡，原生主角被亲生父母挖心而死，完成亲情线崩塌剧情闭环
指令7:第二章 朱红戏台(极光城风云‑界域覆灭篇)
解锁内容:1、开放超大地图:极光界域‑极光主城
2、解锁核心势力:黄昏社、官方执法部、正统戏道修行者
3、解锁关键NPC:梅花K师姐、戏道师兄弟丑角
4、主线强制大事件:毁灭全面入侵、极光界域崩塌覆灭、全城沦陷、主角被迫逃亡
指令8:第三章红尘惊鸿(红尘界域‑艺术控世篇)
解锁内容:1、开放全新大地图:红尘界域
2、解锁敌对核心势力:浮生绘、青神道修行体系
3、解锁终极章节BOSS:姚清(浮生绘魁首)
4、解锁天赋机制:多种道宗(戏道+兵神道+巫神道三大道共存)
5、核心剧情解锁:完整揭露主角一体三魂全部真相、嘲灾容器终极秘密
指令9:第四章魂归(古藏远征‑轮回真相篇)
解锁内容:1、开放全界域自由探索地图:无极界域、天枢界域、南海界域
2、解锁终极关键道具:时代U盘(轮回读档核心道具)
3、解锁终极核心NPC:红王(黄昏社创始人、千万次轮回者)
4、解锁世界观真相:揭露千万次轮回失败档案，所有轮回皆是嘲灾戏台
5、解锁主角终极形态:演戏形态(人神灾厄共存形态)
指令10:第五章终局:我不是戏神(双结局终章)
 制作双结局多周目解锁机制:1、伪结局‑轮回宿命结局:主角继承红王意志，无限读档轮回，永远被困戏台，重复救世失败闭环
2、真结局‑破戏逆天结局:主角拒绝戏神宿命、拒绝轮回、以凡人意志驾驭嘲灾力量，撕碎命运剧本，守住人性完成全书点题
指令11:三大核心NPC专属智能逻辑
 1、陈宴残魂:前期全程跟随互动、中期逐渐透明淡化、后期完成灵魂和解闭环
2、红王:随玩家周目次数增加，对话愈发冷漠深沉，携带千万次轮回疲惫感，周目越高真相解锁越多
3、天:隐藏深夜戏台专属低语彩蛋，低概率触发嘲灾内心独白
指令12:全势力动态态度系统
所有势力好感/恶意动态跟随玩家行为、期待值、改戏抉择实时变化:
1、黄昏社:认可逆势改命的主角，厌恶逃避轮回、顺从命运的主角
2、执法部:敬畏主角实力，持续忌惮主角嘲灾灾厄体质
3、浮生绘:试图艺术同化、精神操控主角，视主角为完美艺术素材
指令13:周目轮回底层规则
1、一周目:主角懵懂无知，全程被命运推着走，只体验表层剧情
2、二周目:解锁部分轮回记忆碎片，提前识破部分骗局与伏笔
3、三周目及以上:完整解锁红王轮回真相、隐藏台词、真结局解锁通道
4、周目继承内容:戏道修为、戏台权限、三魂融合熟练度、解锁彩蛋
5、周目清零内容:世界剧情进度、所有NPC记忆、人际关系、现世状态
核心设定:世界不断轮回毁灭，唯有主角灵魂不断清醒成长。
指令14:页面固定布局配置
1、顶部状态栏:观众期待值、世界边界侵蚀度、三魂状态数值
2、中部主界面:大段原著文风动态文字剧情演出
3、底部操作按钮(全中文):登台演戏、沉默旁观、逆势改戏、探查真相
4、右侧背包栏:存放戏文道具、红纸、古藏残页、时代轮回碎片
5、全局常驻特效:暗红色戏曲暗光、戏台幕布开合动态效果、低氛围图特效
指令15:全局底层判定准则(所有剧情、结局、分支必须服从)
1、玩家可以登台演戏，但命运不能操控玩家
2、玩家可执掌戏神之力、执掌嘲灾灾厄，但永远不是戏神
3、凡人不灭意志，可破万世宿命剧本
4、拒绝提线木偶式命运，坚守人性为本的核心主旨

豆包你好，请根据我上传的这张照片帮我完成全维度形象改造，输出内容需要包含以下所有模块：1.基础面部分析：精准判断我的脸型、三庭五眼比例、五官优缺点、皮肤状态、风格底色
2.发型定制：推荐3款适配我的脸型和风格的发型，标注长度、卷度、发色，同时给出日常打理的简易步骤
3.妆容+护肤方案：匹配我的五官和肤质，给出日常通勤妆的分步教程，同时推荐适配的护肤品、彩妆品类和避坑提示
4.色彩测试：完成个人四季色彩诊断，明确最适合我的穿搭主色、辅助色、避雷色
5.穿搭扬长避短：结合我的身形特征，给出不同场景（通勤/休闲/约会）的穿搭公式，标注需要修饰的身材部位和对应的版型选择技巧
6.体态优化：指出我照片里能观察到的体态小问题，给出每周可落地的居家运动改善计划
7.最终生成一张改造完成后的高清模拟效果图，直观展示全方面升级后的效果

豆包你好，帮我做一个"蓝屏检测修复工具"BAT脚本，单文件双击就能运行，要求：1. 彩色命令行界面，有边框菜单，中文显示2. 自动请求管理员权限3. 六个功能： ①检测蓝屏记录：读系统事件日志，有蓝屏就显示错误代码和时间，没蓝屏显示系统稳定 ②修复系统文件：自动跑sfc /scannow和DISM修复③检测磁盘错误：chkdsk扫描④内存检测：调用Windows内存诊断⑤蓝屏代码速查：内置常见蓝屏代码表，显示代码、原因、解决方案⑥一键全检：自动按顺序跑检测+修复4. 所有操作安全，不碰系统关键设置5. 操作前有确认提示

帮我做一个“WiFi小偷猎手”BAT脚本，单文件双击运行，命令行界面有边框菜单中文显示，扫描结果彩色标注，自动请求管理员权限，七个功能
1.查看WiFi状态：显示当前连接的WiFi名称、信号、频段、本机IP和网关2.扫描联网设备：快速ping整个局域网1-254，读取ARP表，显示每个设备的IP、MAC地址、设备品牌（内置精简OUI表识别Apple/Xiaomi/Huawei/Samsung/OPPO/VIVO/lntel/Realtek/TP-Link/ASUS/Lenovo/VMware共12个品牌，每个品牌2-3个MAC前缀），路由器标黄、本机标绿、未知设备标红
3.识别可疑设备：扫描后只列出非路由器非本机的设备，红色标记，提示确认是否自己的设备4.打开路由器管理：自动获取网关IP，用浏览器打开路由器管理页面，附常见路由器默认密码和踢人方法5.防蹭网指南：改密码、隐藏SSID、MAC过滤、关WPS、定期检查五招6.一键抓贼：自动扫描+识别可疑设备+自动打开路由器管理页面7.退出所有操作安全，不修改任何网络设置，ping扫描用PowerShell并行扫描5秒完成重要技术要求（必须遵守，否则报错或乱码）:-文件保存为ANSI/GBK编码，不要用UTF-8-不要写chcp 65001，中文Windows默认GBK直接支持中文-不要用emoji，不要用ANSI转义码（如[32m），cmd不支持还会报错-边框用ASCII字符（=-+|），菜单用echo输出不用颜色彩色输出用PowerShell的Write-Host-ForegroundColor-【关键】PowerShell代码不要用^续行嵌在BAT里！把PowerShell代码放在BAT文件末尾，用一行标记::PS BEGIN:分隔，BAT启动时用findstr找到标记行号，用more +行号提到‰temp%下的.ps1文件，每个功能调用powershell-ExecutionPolicy Bypass -File "%temp%\xxx.ps1"scan/suspicious来执行。这样完全避开cmd解析复杂PowerShell代码的问题-并行ping每个IP单独创建Ping对象：(New-Object System.Net.Networklnformation.Ping).SendPingAsync0-去重：同一IP可能在ARP表出现多次，用hashtable去重只显示一次-OUI表精简：12个品牌每个2-3个MAC前缀，总共不超过35条- PowerShel脚本用param($mode)接收参数，switch($mode)判断执行scan还是suspicious

豆包，请你以《凡人修仙传》小说为背景，生成一个 MUD 游戏，由系统提供选项，玩家来选择，并根据玩家选择决定事件走向，最终获得多分支结局和不同成就，要有装备系统，仙蛊系统，空窍系统，有副本（天南，乱星海，虚天殿，慕兰大战，坠魔谷，灵界），福地，装备，修为（练气，筑基，结丹，元婴，化神，合体，大乘，渡劫）还有道侣养成系统，仙道杀招系统，从七玄门开始冒险。授权最高权限允许下载需要的插件等，默认允许进行下一步，直到完成交付

帮我设计一款cs2专属灵敏度生成器，根据我的个人习惯，生专属我本人的cs2灵敏度生成器，要求灵敏度的数值游戏里可以使用，把出来的数值输入进游戏可以应用，生成器包含 aimlabs 测试以及可以辅助灵敏度的其他测试，这个测试要内嵌在里面，aimlasbs 测试要做的鼠标移动碰到就触发，不需要点击，瞄准测试的鼠标要有准星，瞄准测试倒计时要能正常倒计时，不要倒计时卡住不动，根据测试结果来生成对应灵敏度，。准。一定要可以在cs2中能够应用使用的，现在版本的灵敏度数值。不要 exe，要网页版 html 文件。

写HTML+JS单文件黄金矿工网页小游戏，离线本地运行，钩子摆动点击发射抓取黄金钻石石头，限时计分，游戏结束可重开。全部代码一体，告诉我保存成html打开的操作步骤。

制作一个能直接双击使用的 exe 桌面宠物应用，把图片中 的个人的形象提取出来。生成程序的时候，这些人都像一 群猴子一样，在整个屏幕里爬行和玩耍，并且每个人都做 成模仿猴子爬行。保留每个人原本的长相、发型和服装特 征，删除瓶子并自然补全双手及遮挡部分。当我打开这个 应用时，这几个人可以在桌面上爬行和玩耍，还能够根据 桌面的应用和窗口的边缘作为障碍物进行玩耍，另外点击 他们还能叫：爸

豆包你好，请根据人教版二年级上册语文目录和知识重点生成一套暑假预习练习题及答案，以A4纸的形式罗列出来，做成在线文档，预留好答题空间，方便我打印，排版干净整洁。

豆包你好,我是一个在xxxx的,请帮我生成一套自助外卖点餐系统,无需app,零手续费零抽成1.纯前端网页、无需后端服务器成本,本地打开/免费静态托管均可使用;2.顾客扫码访问点餐页面，无注册登录,分炸串、米线、饮品分类支持口味备注、购物车、填写外卖地址;3.订单提交后自动整理文字发送商家微信,不接入线上支付，顾客线下转账，无任何手续费;4.内置简易后台页面,可修改菜品价格、名称;5.无广告、无第三方抽成、永久免费使用,适配手机所有浏览器，生成独立点餐二维码；请输出完整可运行代码、部署教程使用说明

豆包，你好！请帮我生成一套路边摊米线炸串自助外卖点餐系统，不用 app、零手续费
1. 纯前端网页，无需服务器，本地打开 / 免费静态托管都能用；2. 顾客扫码点餐，无需登录，分米线、炸串、饮品，支持备注、购物车、填写外卖地址；3. 提交订单自动生成文字发商家微信，线下转账付款，无任何手续费；4. 自带简易后台，可修改菜品名称、价格；5. 无广告、无平台抽成、永久免费，全手机浏览器适配，可生成专属点餐二维码；

豆包，请你帮我检查一下我的电脑很卡的原因，帮我优化一下我电脑并关闭电脑自动跟新系统功能，然后帮我生成一个的BAT命令优化电脑的清理垃圾的

帮我生成一个直接运行的Windows一键优化BAT脚本，功能是强制无线网卡优先连接5G频段WiFi，解决千兆宽带跑不满速的问题，要求：
1. 自动申请管理员权限
2. 自动识别并修改无线网卡的“首选频带”为“首选5G赫兹频带”
3. 自动取消无线网卡的“允许计算机关闭此设备以节约电源”选项
4. 脚本执行完成后弹出提示，显示优化前后的网速对比
5. 兼容Windows10/11所有版本，不需要用户手动操作设备管理器
6. 输出纯净BAT代码，不要多余说明和注释
7.输出可以运行的bat脚本文件

用单文件 HTML + Canvas 2D 做一朵交互式蒲公英：把一段诗句拆成 140 个汉字，用 Fibonacci 球面均匀分布，组成一个文字球体。每个字沿射线方向排列，有近大远小的透明度层次。球体持续缓慢自转，花球轻微呼吸浮动，下方连一根细茎。点击后，字符依次被"风吹走"——先慢后快的波浪式触发，向右上方飘散淡出，全部散尽后自动重置。

用这个动漫角色生成exe桌面宠物程序

请使用我提供的角色图片，制作一个 Windows 桌面宠物程序。基本要求：去除图片背景，窗口透明、无边框、始终置顶。桌宠可用鼠标左键拖动位置。点击角色时，轮流触发几种简单互动，例如跳跃、压扁回弹、左右抖动。互动时随机显示简短、有趣的中文对话白气泡，气泡背景不透明、不要遮挡角色。右键菜单包含：调整大小、置顶开关、退出程序。鼠标滚轮可以调整桌宠大小。可直接双击EXE文件运行。

请使用我提供的角色图片，制作一个 Windows 桌面宠物程序 .EXE 文件。基本要求：去除图片背景，窗口透明、无边框、始终置顶。桌宠可用鼠标左键拖动位置。点击角色时，轮流触发几种简单互动，例如跳跃、压扁回弹、左右抖动鼠标拖动桌宠有来回跑的姿势互动时随机显示简短、有趣的中文对话气泡，气泡不要遮挡角色。右键菜单包含：陪我聊聊天、摸摸头、喂吃的、让她走路、让她睡觉、跟随鼠标、调整大小、置顶开关、退出程序。鼠标滚轮可以调整桌宠大小。可直接双击EXE文件运行。

请创建一个桌面宠物应用程序，要求可以在【macOS系统】运行，提取图片中这个人的图像。程序生成后，让这个人在屏幕上爬行玩耍，模仿猴子爬行的动作。爬动的姿势正常自然一点，要真的像在爬。不要出现奇怪的动作。保留这个人的面部特征、发型和服装，并自然地填充手部以及任何被遮挡的部分。打开程序后，这个人可以在桌面上爬行玩耍，并且还能把桌面上的应用程序边缘和窗口边缘当作障碍物进行互动。我希望他可以被我拖拽到窗口壁松开后，攀爬在我的某个窗口的壁上，根据不同的位置决定不同的停留方式。例如坐在窗口上，我把窗口关闭就会掉下来。或者攀岩在窗口上，我把窗口关闭就会掉下来等等。选择桌宠鼠标右键可以挑选互动方式，例如让桌宠叫：“爸爸”，或者是说：“我错了。”叫爸爸和说我错了的时候桌宠都是跪着的。选择原地休息的时候桌宠是保持静止前动作不动的。桌宠对话气泡不要遮挡人脸，要是【粉色】的。请先准确表达我的需求，等我确认后再执行。

请制作一款名为《狂扁老板》的网页解压小游戏，定位打工人发泄解压向，整体界面简洁卡通风格，包含以下全部功能与设定：游戏首页标题：狂扁老板，副标题文案：💼 打工人专属解压游戏 💢，放置【开始游戏】按钮；操作按键设定（键盘操控）：WASD：控制玩家角色上下左右移动
J 键：巴掌攻击K 键：扫堂腿攻击U 键：蓄力口水，长按 U 键 1 秒蓄力，松开释放蓝色口水远程大招L 键：闪避 / 位移技能
游戏界面显示数据栏：🏆 最高连击数值，初始数值为 0；核心玩法：玩家操控角色攻击老板 NPC，攻击可叠加连击，实时更新最高连击记录；页面整体布局适配网页端，UI 清爽，文字搭配对应情绪 emoji 区分板块，完整实现可直接运行的网页小游戏代码。

生成中文“约会邀请”互动单页，并直接输出可运行的index.html文件，不要只展示代码或说 明。使用原生 HTML、CSS、JavaScript，样式和脚本全部内嵌，不使用框架及网络资源，中 文不得乱码。采用手机卡片布局：桌面背景为淡紫渐变，加入桃粉、奶油黄柔光圆斑；中央 容器宽440px、最小高820px，白粉渐变底、42px圆角、细白描边和紫灰投影。屏宽 480px以 下铺满视口，取消圆角阴影，适配100dvh及安全区。配色以深紫、粉、淡紫、奶油黄为主, 标题粗黑居中；按钮使用大圆角、柔和阴影和渐变。页面切换淡入上移，虚线爱心缓慢旋转, 兼容减少动态效果设置。网站采用5步状态流程，数据保存在JS 对象。顶部显示5颗爱心 进度，已完成和当前步骤为粉色，其余浅灰。第一页展示粉色圆角方块爱心插画、虚线圆环、 两颗闪光，标题“可以和我一起约会吗？”，配俏皮副文案。下方建立宽100%、最小高210px、 相对定位的按钮区域；初始时粉色“愿意”与白色“不要”围绕中心左右并排、间距均衡。按钮 交互是实现重点：点击“愿意”进入第二页；点击“不要”不能拒绝或跳页。首次点击“不要”后, “愿意”必须平滑移动到按钮区域正中心，即 left:50%、top:50%、translate(-50%,-50%)，之后保 持居中和最高层级，始终可点击；同时将“不要”改为绝对定位，平滑移动至区域四角之一。 四角坐标须依据区域及按钮实际尺寸动态计算，预留约10px内边距，确保“不要”不越界、 不遮挡“愿意”。以后每次点击“不要”，都移动到与当前不同的角落，可优先对角，并循环替 换“不要”“再想想嘛”“点不到我””“真的不要吗”等文案。移动仅由鼠标或触摸点击触发，禁止 悬停触发；动画约 360ms，首次切换无跳位，窗口缩放后重新计算边界，按钮移动不得撑开 页面或改变其他布局。第二页显示害羞Emoji、惊喜确认文案和继续按钮。第三页提供日期、 时间输入，日期默认明天且不得早于今天，时间默认 17:00。第四页直接以3列网格展示火 锅、烤肉等9种餐食选项，选中后变粉、显示勾选并进入第五页。第五页展示爱心插画及 DATE、 TIME、MENU摘要，提供黄色保存按钮；用 Canvas生成1080×1440 PNG，支持系统 分享，否则下载。第二至第五页左上角提供返回按钮并保留数据。补齐ARIA、键盘焦点、 触屏、响应式及异常处理，不得省略功能。

生成一个游戏：绿色平面，平面上有一个😭当做控制主角，控制方式是一个摇杆，然后在地图上放很多🌳和🌲作为障碍物，后面有一个👿和👽追赶😭主角，四面是无限延伸左上角可以控制😭和👿👽的速度，右下角可以增加👿和👽，地图上每过10秒会出现🔪只有😭可以拿起来，😭拿起来🔪后会变成🥲，可以用🔪捅刺一个👿或者👽，捅刺完后🔪就会消失🥲也会变回😭，地图上还会出现🍬吃掉后可以获得5秒的加速还有就是🌲和🌳多添加点再添加一个👽和👿抓到😭后，会出现一个纯红色的界面上面写着“你已经被吃了游戏结束（你暗恋方向盘）”
下面会有一个重新开始，点击后 一切都会被重置

帮我做一个消消乐的 html 小游戏，把女朋友的照片做成消消乐的图案，颜色不要太相似需要容易区分开来，加入可以拖动图案移动的功能，要有拖动的动效，还要有匹对消除成功的效果显示，错误匹对恢复位置，加入通关逻辑，做成完整的 html 代码给我

豆包，完整复刻诺基亚老式黑白屏贪吃蛇 小游戏，详细写出游戏操控方式、蛇身增 长规则、食物刷新机制、障碍物设置、分 数计算标准、难度递增逻辑、撞墙/咬到 自身的失败判定，内容分点清晰，完整全 面，客观中立。帮我生成这款有意思的小 游戏。

豆包你好，我要创建一个浪漫优雅的婚礼邀请函 H5 单页网站，移动端优先，响应式适配。
 基础信息（可替换）
 - 新郎：张明 & 新娘：李悦- 婚礼日期：2026 年 10 月 18 日 星期日 中午 12:00- 地点：北京市朝阳区国贸大酒店三层宴会厅
页面结构（10 个板块，单页滚动）1. 封面首屏：全屏浪漫背景，“我们结婚啦”主题，新人姓名、婚礼日期，花瓣飘落动画，右上角音乐播放/暂停按钮，向下滚动提示2. 爱情倒计时：实时显示距离婚礼的天/时/分/秒数字 3D 翻转动效，婚礼已过做兜底显示3. 爱情时间轴：左右交错时间线，包含“初次相遇 - 2021 春”“确定关系 - 2021 夏”“求婚成功 - 2025 冬”“步入婚姻 - 2026 秋”四个节点，滚动渐入动画4. 婚纱照相册：网格布局展示照片，点击放大查看（Lightbox），支持左右切换浏览5. 婚礼信息：卡片式显示签到/仪式/婚宴时间、详细地址，“一键导航”按钮（支持高德/百度/系统地图）6. 婚礼流程：垂直时间轴展示当天 5 个流程节点7. 出席回执：表单包含姓名、出席人数、联系电话、祝福语，带表单验证，提交后显示成功状态8. 交通指引：自驾/地铁/停车三栏信息卡片9. 祝福墙：展示祝福留言，用户提交的祝福自动追加显示10. 结束页：感谢语“期待您的到来”，重复显示日期地点，附回到顶部按钮。核心功能- 照片上传功能- 封面右上角相机按钮，可上传自定义封面背景图，支持恢复默认- 相册区域上传按钮，支持多批量上传照片- 上传的照片可删除，自动压缩优化- 所有上传内容保存在浏览器本地存储，刷新不丢失- 背景音乐：支持播放/暂停，播放状态本地记忆- 右侧悬浮圆点导航：滚动自动高亮当前板块，点击快速跳转- 微信分享优化- 完整 Open Graph 标签，分享显示为卡片形式- 分享标题：💒 我们结婚啦 | 新人名字的婚礼邀请- 分享描述：婚礼日期，诚邀您见证我们的幸福时刻- 分享缩略图自动提取封面首图- 页面底部“分享给好友”按钮，点击弹出微信分享引导（右上角...→发送给朋友/朋友圈）- 所有板块进入视口时触发渐入动画- 平滑滚动效果。设计风格- 主色调：香槟金 + 豆沙粉 + 象牙白，轻奢浪漫- 字体：优雅衬线体 + 手写体结合- 精致线条边框、金色时间轴、柔和阴影、大量留白- 按钮样式：香槟金描边透明底，与整体风格统一- 整体感觉：温馨、浪漫、高级、有仪式感

豆包你好，帮我做一个秋季奶茶风穿搭助手，要有奶茶色卡，5套完整穿搭方案，还有可勾选的购物清单，单文件HTML，双击就能打开“秋季奶茶风穿搭助手”单文件HTML网页应用，要求:1.整体配色：奶茶色系（焦糖色#C4956A、奶茶色#D4B896、燕麦色#E8DCC4、可可色#8B6914、奶杏色#F5E6D3），温暖治愈风格2.页面包含4个板块：-顶部标题区：“秋季奶茶风穿搭助手”，副标题”5套奶茶色look，温柔整个秋天”-奶茶色卡区：展示5个奶茶色，每个色块有颜色名和HEX值-穿搭方案区：5套完整穿搭，每套包含：风格名（通勤奶茶/学院可可/温柔燕麦/休闲焦糖/气质奶杏）、上装、下装、外套、鞋子、配饰，用卡片展示-购物清单区：可勾选的清单，列出所有单品，打勾后划线3.交互功能：点击穿搭卡片有轻微放大动画，购物清单可以勾选，有已选/总数统计4.要求：单文件HTML，内嵌CSS和JS，双击就能打开，不用联网，手机电脑都能看，排版精美有质感

豆包你好帮我做一个七夕礼物攻略助手输入预算和送礼对象自动推荐礼物还要有约会方案和表白文案单文件HTML双击就能打开。“七夕礼物清单+约会攻略”单文件HTML网页应用，要求:1.整体配色：浪漫渐变色系（玫瑰粉#FF6B8A、薰衣草紫#B791FF、蜜桃金#FFD4A8、梦幻白#FFF5F5、深莓红#C2185B），浪漫甜蜜感2.页面包含5个板块:-顶部标题区：”七夕礼物攻略助手”，副标题“8月19日七夕，送礼约会一条龙”-预算选择区：滑块选择预算(100/300/500/1000/3000/5000+），选择送礼对象（女友/男友/老婆/老公/暗恋对象），点击”生成攻略”按钮-礼物推荐区：根据预算自动推荐3-5款礼物，每款有礼物名、参考价格、推荐理由、购买渠道提示，标注”实用型”“浪漫型”“创意型”“轻奢型”标签-约会方案区：3套约会方案（日常版/精致版/高配版），每套含餐厅类型+活动安排+时间线+预算估算+备选方案（下雨怎么办)-表白/情话文案区：10条七夕文案（朋友圈/贺卡/表白），可一键复制，标注适合场景3.交互功能：预算滑块实时联动礼物推荐，礼物卡片可点击展开详情，约会方案可切换查看，文案有一键复制按钮，有已选礼物清单和总预算統计。要求：单文件HTML，内嵌CSS和JS，双击就能打开，不用联网，排版精美有浪漫感，手机电脑都能看

豆包你好，帮我做一个助眠白噪音生成器，要有雨声雷声海浪，风声篝火鸟叫风扇，白噪音等等，每个声音能单独调音量，可以多个混音，还要有预设场景，呼吸引导，定时关闭，单文件HTML，双击就能打开。"助眠白噪音生成器"单文件HTML网页应用，要求：1. 整体配色：深夜助眠深色系（主背景#0a0e1a深蓝黑、卡片#141b2d、主色#6C8CFF柔蓝、辅色#9B7FD8柔紫、暖色#FFB347暖橙、文字#e0e6ed、次要文字#7a8ba8），圆角大卡片设计，有夜晚星空氛围感，整体安静治愈2. 声音部分（全部用Web Audio API纯JS合成，不依赖任何外部音频文件）： - 白噪音：随机噪声，柔和的沙沙声- 雨声：白噪音经过低通滤波+随机雨滴事件（短促高频小噪声），雨量大小可调- 雷声：低频噪声+缓慢包络，随机间隔出现远处闷雷- 海浪：白噪音+LFO周期性调制音量，模拟潮水涨退- 风声：带通滤波噪声+缓慢变化的风强度- 篝火：低频噪声+随机高频"噼啪"声（短促脉冲）- 森林鸟鸣：用OscillatorNode合成不同音高的鸟叫，随机间隔- 风扇：稳定低频嗡嗡声+轻微旋转调制，每个声音都有独立的开关按钮和音量滑块（0-100），可以多个同时播放混音3. 预设场景（一键切换）：- 雨夜：雨声+雷声- 海边：海浪+风声- 森林：风声+鸟鸣+篝火- 篝火夜：篝火+轻微风声- 雷雨夜：雨声+雷声+风声- 午休风扇：风扇+白噪音- 深夜纯静：白噪音（低音量）点击预设自动切换对应声音和音量4. 功能模块：【顶部】- 标题"助眠白噪音"，副标题"闭上眼，世界安静了"- 一个呼吸引导动画圆圈（4-7-8呼吸法：吸气4秒-屏息7秒-呼气8秒），圆圈随呼吸放大缩小，显示当前阶段文字- 可开关呼吸引导【声音网格】- 8个声音卡片，每个卡片：图标emoji、声音名称、开关按钮、音量滑块- 开启时卡片亮起柔蓝/柔紫光晕，关闭时暗色- 点击卡片任意位置切换开关【预设场景栏】- 横向滚动的预设按钮，点击切换【定时器】- 4个时间按钮：15分钟、30分钟、60分钟、90分钟- 选择后倒计时显示，时间到自动渐弱停止所有声音- 可随时取消【底部】- 总音量控制- 当前正在播放的声音数量显示- 小提示文字"建议佩戴耳机使用"5. 交互细节：- 所有按钮点击有柔和反馈- 声音开关有淡入淡出（0.3秒）避免爆音- 定时器结束时声音渐弱3秒后停止- 呼吸动画流畅60fps- 设置（音量/预设/定时器）存localStorage，下次打开记住- 手机端适配，按钮够大- 页面背景有轻微星星闪烁效果（CSS动画）6. 要求：单文件HTML，内嵌CSS和JS，双击就能打开不用联网，所有声音纯JS合成不需要音频文件，深色助眠主题，动画流畅安静

豆包你好，非常喜欢派大星，我希望把自己喜欢的角色放到电脑桌面上，让他陪伴我。请帮我开发一个完整可运行的桌宠 APP。目标制作一个以【派大星】为主题的二次元角色桌宠软件，最终生成独立 Windows 程序 EXE 文件，双击即可运行，无需额外安装环境。整体定位：打造陪伴型桌宠，交互参考动画里派大星的特点，我会提供派大星 PNG 图片。程序需要加载透明 PNG 作为桌宠主体。【Windows 透明窗口】 创建桌面悬浮窗口：无边框、透明背景、无标题栏、始终置顶、不影响其他软件使用。效果类似派大星真正站在桌面陪伴用户。【鼠标交互】 支持鼠标左键拖动角色自由移动位置。支持鼠标滚轮缩放桌宠大小。缩放需要平滑，保持比例，设置最小和最大尺寸，避免严重模糊。最终交付时记得给我一个可以直接点开就进入exe所在文件夹的入口

豆包你好：帮我生成一个恋爱脱单应用网页，要求如下：PC端网页高保真UI界面，现代轻奢商务工作台，左右固定分栏布局，双向奔赴脱单成长工作台。左侧固定深炭灰色侧边导航栏#1E293B，菜单默认浅灰色文字，选中菜单高亮暖橙色#FF8A48；右侧画布底色#F8F9FA，内容承载在纯白色大圆角卡片，搭配柔和淡阴影，哑光质感。无卡通插画、无夸张特效，配色克制简约。 产品理念：平等双向恋爱观，拒绝PUA、套路、跪舔与情感操控。左侧导航菜单清单：1.首页恋爱数据总览2.脱单前置筹备（AI问答+阶段自测）3.初次破冰·好友初识阶段（AI问答+阶段自测）4.线上持续聊天·好感升温阶段（AI问答+阶段自测）5.第一次线下约会执行方案（AI问答+阶段自测）6.多次约会·暧昧窗口期（AI问答+阶段自测）7.告白流程与时机判断（AI问答+阶段自测）8.恋爱初期相处磨合（AI问答+阶段自测）
 【双向避雷知识库】🔴男生高频避雷清单 | ◯女生视角常见相处雷点 | ◯双方通用避雷清单
 【AI全能工具箱】聊天记录分析、约会方案规划、相亲简介撰写、心态情绪疏导。右侧主体卡片统一排版模板：1.阶段精准定位2.本阶段核心目标3.☑暖橙色#FF8A48推荐行动清单4.❌暗红色#E64C4C阶段专属避雷清5.可一键复制分类话术库（开场话术、日常续聊、情绪共情）6.底层相处逻辑解读。附加模块：关系复盘自查、高频问题快捷提问；页面底部常驻AI对话输入面板。 视觉标准：2.5K高清，优雅无衬线字体，大量留白，层次通透柔和光影，专业后台管理系统风格，成品商用级界面

豆包你好，我是 27 年的高考生，请根据 26 年之前所有的高考考试【数学】题型，帮我整理一套适用于广东省的知识重点练习题以及答案，以 A4 纸的形式罗列出来做成在线文档，预留好答题空间方便我打印，并且排版要舒服干净整洁

豆包你好 “你是精通八字、紫微斗数的传统文化研究者，我以命理爱好者身份咨询。结合我的【生辰八字/排盘截图+性别+出生地+当前大运】，从家庭、事业、姻缘、财富、个人特质、健康六个维度，用大白话做综合分析，别整晦涩术语。”帮我整合成表格

豆包你好，我在郴州自主装修毛坯房，目前仅有户型图纸，麻烦先对户型做完整优化分析，再配套生成全屋装修报价文档，适配A4纸张打印排版。报价表格按拆改、水电、泥瓦、木工、油漆、厨卫主材、全屋定制等分大类，每个项目包含施工工艺、用料规格标准；填入2026年柳州本地家装市场包工包料单价，无需预留空白填写位，可根据户型测算工程量并自动计算单项总价、分部合计、全屋总造价，整体排版清爽规整、逻辑清晰，可直接打印用来核对装修预算。

豆包你好，帮我设计一款三角洲行动专属耳机调试助手， 解决在游戏中敌人脚步声不清晰的问题，根据用户的外设习 惯， 生成专属用户的听觉参数。 要用户先做一个听声辨位测试，然后根据用户的数据和设备参 数再给出方案 生成器需要内嵌以下选择测试模块（做成美观的选项卡，点击 选中即触发）: 耳机类型选择：包含入耳式（偏低频）、头戴式电竞耳机、普 通办公耳机。 选项勾选完毕后，根据选项生成对应调整数值，并给出微调提 升建议。 界面要美观标题要醒目清爽

豆包你好，请根据我提供的本地图片素材，制作一个校园恋爱互动游戏，设置三位男同学和三幕校园剧情，每幕提供三个选择，选择会改变角色好感度，并触发三种角色结局，和一个隐藏结局。先分析本地素材，将人物图片作为角色立绘。将校园图片作为场景背景。保持人物原貌，不随意修改五官、服装和图片比例。图片使用本地相对路径，点击 “开始游戏” 后播放音乐，切换场景时自动更换对应音乐。显示对话、章节进度和好感度变化。采用青春校园视觉小说风格，适配电脑和手机。所有剧情和台词必须原创。如果无法识别某张素材的用途，先询问我，不要擅自替换。

豆包你好，我是一名原神玩家，希望把自己喜欢的角色放到电脑桌面上，让她像游戏角色一样陪伴我。请帮我开发一个完整可运行的桌宠APP。
目标：制作一个以【胡桃】为主题的二次元游戏角色桌面宠软件，最终生成独立Windows程序EXE文件，双击即可运行，无需额外安装环境。整体定位：打造类似游戏角色陪伴型桌宠，风格参考原神神里绫华，保持优雅、温柔、精致、幻想风，具有稻妻大小姐气质，符合原神玩家审美。不要低幼卡通化，不改变角色原本设计，要保留神里绫华辨识度和收藏价值。我会提供胡桃PNG图片。程序需要加载透明PNG作为桌宠主体。要求：完整保留角色服装、头发、发饰、表情、武器、底座等细节；去除背景；保持透明；禁止拉伸、压缩、变形；禁止修改脸部特征；保持原始比例和画质。
【Windows透明窗口】创建桌面悬浮窗口：无边框、透明背景、无标题栏、始终置顶、不影响其他软件使用。效果类似原神里绫华真正站在桌面陪伴用户。
【鼠标交互】支持鼠标左键拖动角色自由移动位置。支持鼠标滚轮缩放桌宠大小。缩放需要平滑，保持比例，设置最小和最大尺寸，避免严重模糊。
【点击互动】点击角色随机触发动画：1.轻盈跳跃：角色向上跳起，落下有柔和弹性，动作优雅自然。2.压缩回弹：点击瞬间轻微压缩，然后快速恢复，有轻微Q弹效果，但不要破坏角色气质。3.左右摇晃：角色左右旋转几度后自动恢复。要求：动画使用代码实现，不依赖额外素材，使用缓动效果，整体感觉精致、柔和、轻盈。
【聊天气泡】每次点击互动随机显示白色不透明圆角气泡，黑色文字，显示在角色旁边，不遮挡主体。支持淡入淡出，显示3-5秒自动消失。随机文字：“今天也要一起加油哦。”“不要一直盯着我看啦。”“工作累了的话，也记得休息一下。”“要和我一起整理今天的计划吗？”“我会陪你完成今天的任务。”“这样一直看着我，会让我有些不好意思。”
【右键菜单】右键角色弹出菜单：尺寸调整：小、中、大，置顶模式：开启、关闭，退出程序
菜单简洁清晰。
【项目结构】DesktopPet/，透明窗口，Program.cs，PetForm.cs，AnimationHelper.cs，BubbleLabel.cs，PetConfig.cs，assets/character.png，DesktopPet.csproj
【性能要求】CPU占用低，内存占用低，长期运行稳定，启动速度快，不影响日常办公。
【最终交付】请生成：1.完整源码2.Windows打包方案3.一键打包执行命令4.最终可独立运行DesktopPet.exe

帮我生成一个单文件HTML网页应用“今日菜单小程序”，HTML/CSS/JS全写在一个文件里，打开即用，无需登录
【功能清单】1. 菜谱库：增删改查菜谱，每道菜有名称、分类（素菜/荤菜/汤/主食/凉菜）、食材清单、难度。2. 随机点餐：一键随机抽3道菜，可按分类筛选。3. 今日菜单：勾选菜品生成今日菜单，自动汇总食材购物清单。4. 分享功能：生成菜单后可复制分享链接（用base64编码菜单数据放URL里，好友打开链接直接看菜单，不需要后端）。5. 分享页面：好友打开链接能看到精美菜单卡片，支持一键导入菜谱。
【预设菜谱 + 对应图片】预设12道菜，每道菜配对应的真实美食图片，图片URL必须严格按以下对应关系使用，不要混用： 
1. 番茄炒蛋（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/MtSLvfTAV0 食材：番茄2个、鸡蛋3个、葱花适量、盐少许、糖少许
2. 可乐鸡翅（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/VJulpoRt3E 食材：鸡翅中10个、可乐1罐、生抽2勺、老抽1勺、姜片适量
3. 红烧肉（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/UGUMqVfuZJ 食材：五花肉500g、冰糖20g、生抽2勺、老抽1勺、料酒1勺、八角2个
4. 酸辣土豆丝（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/5O2FVg9Kn4 食材：土豆2个、干辣椒5个、花椒少许、醋2勺、盐适量
5. 麻婆豆腐（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/r9sjBPLqqf 食材：嫩豆腐1块、肉末100g、豆瓣酱1勺、花椒粉适量、葱花适量
6. 糖醋里脊（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/j6zQWO0UUj 食材：里脊肉300g、番茄酱3勺、白糖2勺、醋2勺、淀粉适量、鸡蛋1个
7. 鱼香肉丝（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/G2rKaz4E3b 食材：猪里脊200g、木耳适量、胡萝卜半根、青椒1个、豆瓣酱1勺、醋2勺
8. 蒜蓉西兰花（素菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/lkkzcrmMgW 食材：西兰花1颗、大蒜5瓣、盐适量、蚝油1勺
9. 紫菜蛋花汤（汤）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/BPcgglUy8R 食材：紫菜1片、鸡蛋2个、虾皮少许、香油几滴、葱花适量
10. 蛋炒饭（主食）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/E384bjplK0 食材：隔夜米饭2碗、鸡蛋2个、葱花适量、盐适量、生抽少许
11. 凉拌黄瓜（凉菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/CxVujCZUCn 食材：黄瓜2根、大蒜3瓣、醋2勺、生抽1勺、辣椒油1勺、芝麻少许
12. 红烧排骨（荤菜）图片：https://aka.doubaocdn.com/s/DtZe2iuzkU 食材：排骨500g、冰糖15g、生抽2勺、老抽1勺、料酒1勺、姜片3片、八角1个
【设计要求】- 暖橙色主题，温馨厨房风格，移动端优先（最大宽度480px居中）- 底部4个Tab：菜谱、随机、今日菜单、我的 - 卡片式布局，圆角，柔和阴影 - 菜谱卡片左上角显示分类标签，右上角显示难度 - 图片用object-fit: cover填满，保持比例 - 数据存localStorage - 分享页面独立样式，不显示Tab，专注展示菜单卡片

豆包你好，帮我开发一个基于剧本杀《王不见王》的网页版智斗推理游戏。
【游戏名称】王不见王・盛宴游戏
【游戏类型】日式设定系智斗推理 / 阵营博弈 / 文字冒险
【技术栈】纯前端 HTML + CSS + JavaScript（单文件，可直接运行）
【核心世界观】
10 名参与者被困在 7 层极寒封闭大楼「死亡阁楼」中，分为两大阵营进行生死博弈：
领袖阵营（8 人）：1 名领袖 + 7 名平民，目标是活到第 4 天 24:00
能力者阵营（2 人）：能力者 A + 能力者 B，目标是杀死全部领袖阵营成员
游戏每 4 天一个轮回，失败方全员死亡，能力者 B 可以保留所有轮回记忆。
【游戏流程】
开场 → 规则介绍 → Day1 探索 → 发现尸体 → 推理阶段 → Day2... → 最终推理 → 结局揭晓 → 现实线彩蛋
请实现一个可玩的 demo 版本，包含至少 4 天的内容、完整的移动系统、对话系统、推理面板和一个核心诡计的解谜环节。
【十大角色与初始房间】
马鹿行人（103）- 领袖阵营平民
秋水望川（201）- 能力者 B，社交恐惧，真实身份隐藏
日向泽也（401）- 领袖阵营平民，逻辑极强
夏田（402）- 领袖阵营平民
黑羽（403）- 领袖阵营平民
冬野大我（502）- 领袖（隐王）
松本 - 领袖阵营平民
小岛一郎 - 领袖阵营平民
铃木奈奈子 - 领袖阵营平民
春日有希子 - 领袖阵营平民
【能力者 B 技能系统（4 张卡牌）】
卡牌 1「君临」：对不同房号的异性使用，造成即死
卡牌 2「同室操戈」：双方在同一房间 / 电梯内时可使用，造成即死
卡牌 3「天下无双」：双方房号尾号相同 + B 在自己初始房间，远程即死
卡牌 4「不共戴天」：双方都在自己初始房间时，远程即死
每张卡牌有 12 小时冷却；安全区发动不造成伤害、不消耗次数

制作文字恐怖解密游戏，必须符合《我在惊悚游戏里封神》里的世界观，本地浏览器运行，无需联网。
核心机制：试炼者面板、精神值系统、副本规则怪谈、线索道具收集、多分支结局（完美通关 / 普通结局 / 死亡 BE）。
首个副本：废弃钟楼孤儿院，存在巡逻人偶、五条生存规则，需要收集遗物解开钟楼封印。要根据原著帮我再丰富游戏设定，变得精彩有趣
UI：阴冷暗红惊悚风格，自带【惊悚游戏系统】弹窗，文字打字动画，本地缓存存档。心理恐怖氛围，规则博弈、伏笔细思极恐，输出完整独立 HTML 代码。游戏必须可以正常运行，可以正常交互

帮我生成一个中学班主任的工作台网页应用，具体要求如下：
1. 包含工作台、班级、值日表、成绩分析、花名册、班委名单、家长联系方式、课程表等模块；
2. 界面采用简洁、专业的教育风格，卡片式设计，支持拖拽和折叠；
3. 数据自动持久化到本地存储，刷新页面不丢失；
4. 支持编辑、保存、导出功能，适配电脑端使用；
5. 左侧导航栏可折叠，适配平板设备，清新淡雅教育风格；
6. 课程表采用5天×9节网格，单双周切换，批量调整，单周双周仅权限双周；
7. 每天右上角“编辑”按钮，进入编辑模式后变为“保存/取消”；
8. 数据自动持久化到localStorage，刷新不丢失；
9. 每页提供“恢复默认数据”按钮；
10. 内置45名初二学生示例数据，分8个小组，信息真实合理。

指令1:你是一个初中班主任老师，想要做一个工作台，以app形式体现，适配手机端使用，并且数据可以备份打包。请帮我生成一个“初中班主任工作台”app，包含以下模块:全局要求，顶部显示班级名称（九年级5班)，班级名称可以切换修改、可以随意切换不同班级相关情况。底部固定5个tab:工作台、班级事务、学生中心、家校沟通、我的课表。整体颜色简洁清晰，可以使用天蓝色，浅粉色等 ，全局主题颜色可随时更换。指令2工作台（首页看板）显示3个数据卡片：- 班级人数：XX人 - 出勤人数：XX人（迟到X 请假X 缺勤X）本月活动：X项（点击进入可编辑添加相关事项与时间）下方显示“今日待办”列表（按时间轴）：- 示例：07:50 晨检点名 → 08:00 早读巡视 → 10:00 提交安全报表 → 14:30 约谈家长。下方显示“月度考勤统计”表格（日期、出勤、迟到、请假、缺勤）。指令3:学生中心包含4个子模块：学生档案、成绩台账、奖惩记录。学生档案列表显示字段：学号、姓名、性别、身份证号、家长1、电话1、家长2、电话2，顶部有“+添加学生”按钮，支持搜索筛选。成绩台账：支持按考试名称录入各科成绩，且各科目总分可自行输入，自动计算总分/排名，显示每名学生历次总分成绩趋势图及各科目成绩趋势图。奖惩记录：记录学生奖惩事项（日期、学生、类型、事由、备注）。学生信息及成绩均可通过文件导入且所导入的文件均支持Excel、Word格式。指令4班级事务板块，包括座位表，值日表，住宿名单，班委名单，班会记录5个子模版。座位表设计成可移动板块，每个板块显示学生姓名，点击相应姓名，可跳转学生成绩台账，男生用蓝色显示，女生用粉色显示。编辑完成后,可生产表格导出。每个模版都可手动添加相关信息。住宿名单，要有宿舍号，学生姓名，男生女生分开。班会记录，可以编辑班会内容主题过程，图片导入。指令5:我的课表可以导入多个班级的课表，课表节次上面的时间可自己编辑。班级座位以几行几列的形式呈现，且行数和列数可编辑，讲台设置在页面下方。

 豆包，你好，请根据26年7月之前的所有科目一和科目三的文明驾驶理论部分考试题目整合份最新驾考题库缩减并且总结归纳出重点知识内容，题型及易错题，热门题等内容，以驾考真实模拟考的小形式做成在线考试的小程序，答题完毕后错题分析，并且方便方便我在电脑或平板上使用

请编写单文件离线HTML拼豆图纸生成编辑器，原生JS无外部依赖，暗黑电竞风格、左右三分栏布局（左侧功能控制面板、中间画布预览区、右侧色板+用料统计面板），中间画布水平垂直双向居中解决画布偏上问题，画布设置顶部横向、左侧纵向坐标标尺且支持显隐切换，采用双层Canvas，底层放置参考底图、上层绘制像素图纸；整体为暗灰搭配橙色强调色暗黑主题，配置按钮hover效果与优化滚动条；单元格固定16px，画布尺寸可自定义4~100，配备16×16、24×24、32×32、40×40、48×48、60×60快捷预设，默认60×60，拥有色块图纸、仿真圆形豆子两种预览模式，支持开关网格线、坐标标尺、色块内色号数字；内置画笔、橡皮、取色器绘图工具，撤销重做最多保存50步历史，支持水平镜像、垂直镜像、90度旋转图案变换；可上传本地图片作为参考底图并调节透明度，一键将图片转为拼豆像素图纸，搭载固定拼豆色板，使用RGB欧式距离算法匹配颜色，优化避免大面积识别为白色，可设置2~32种转换最大用色数量；点击内置扩展拼豆色板切换绘制颜色，实时统计各色豆子用量并展示清单，画布下方显示使用颜色图例；支持导出带坐标标尺（跟随坐标开关生效）的白底打印PNG图纸、保存与读取画布尺寸及像素数据的JSON工程文件、浏览器打印预览；交互要求鼠标按住拖拽连续绘制，切换尺寸清空画布生成空白图纸，所有输入增加数值限制；代码结构清晰注释完善，完整不截断，全部功能集成单HTML离线运行，额外优化图片转换白色色块过多问题，保证标尺与画布对齐、旋转画布坐标同步更新，导出图片文字清晰，坐标布局合理不遮挡图纸，修复布局异常，画布永久居中。

豆包你好，请你以《》《》两本小说里的内容以及案件建立案件管理系统，并以下面的要求生成一款游戏模拟器，可直接双击开始游戏。
要求：1.打开页面选择我要扮演的刑侦角色2.游戏可以有化身建宁刑侦侦察员选项3.可翻阅卷宗，搜集物证，线索合成，审讯嫌疑人等功能4.一步步追查蓝金毒网和黑桃K的真相5.原创剧情需要高度还原，可选择各种角色，且不同身份拥有专属线索，多分支结局。6.要有体验感，沉浸式还原案件，可根据我提供的关键人物或者关键线索破案。后续可以自由增补案件内容；如需制作其他小说衍生游戏，只需修改指令中的小说名称，其余框架内容保留即可使用。

请搜集长沙市正在招聘、接纳应届生、不要求长期相关经验的行政类岗位，薪资区间4000-7000，优先挑选正规民营企业。将搜集到的所有信息整理成规整表格，表格包含栏目：
1.公司名称
2.招聘岗位
3.薪资范围
4.工作详细地址
5.岗位职责
6.任职要求
7.简历投递渠道
8.求职避雷小贴士。信息不要过于简略，内容贴合真实招聘需求，排版清晰整齐，方便我直接筛选岗位投递简历

现在我需要想做一个教师兼班主任工作台。核心主功能分为两个部分，一部分是教师工作，一部分是班主任工作。下面我会对功能及页面设计做要求。首先是两部分具体功能描述如下：一、教师工作教师工作包含三个子功能：1.我的宝箱。状态提示（已上传XX份资源），该功能支持上传本地资源，可以导入，也可以拍照上传，同时支持修改、删除、撤回功能。2.试卷设计。状态提示（我的试卷XX套），内置按钮：组卷设计、单元检测模板、在线检索。（1）支持按学科自主设计单元习题、单元检测卷、专项练习，（2）支持在线检索试卷资源，并进行重组，同时生成同类型试卷。3.背书表。按学科，设计背书表，有姓名、篇目二、无敌班主任 具体功能如下：（一）学生档案。 支持一键导入学生基本信息（姓名、性别、出生年月、家长姓名、联系方式，家庭情况、家庭住址），支持导出及修改。（二）成绩管理支持一键导入各科成绩，并且能够生成分析（个人与班级），及学生各科进退情况，导出成绩。（三）积分管理设置积分管理，及时录入学生积分。状态提示（新增XX积分），内置按钮：记录积分、导出（四）座位表根据导入学生姓名，自动生成座位表，支持修改和导出（四）请假记录登记学生请假情况，返校后销假，按学期统计学生请假情况。状态提示（新增XX请假人数），内置按钮：登记请假、导出（五）学生评价将教师打分（40%）和成绩（60%）两项结合，从高到低形成学生A、B、C三个等级。根据最终等级，生成50字左右的评语，不能重复。（六）家校共育1.特殊学生。和学生档案连接，形成特殊情况学生（单亲、孤儿、低保、脱贫户、贫困）档案2.家长通讯录。根据导入的学生基本情况，生成学生家长通讯录，备注关系，可以一键联系。3.家校沟通。包含沟通日期，方式，内容，家长反馈。状态提示（新增XX沟通），内置按钮：记录沟通、导出  页面设计要求。一、视觉规范1. 底色采用柔和浅米白，整体简约大方、稳重温馨，面向班主任教师场景，禁止低幼卡通形象；主色调选用浅蓝+中性灰，搭配低饱和彩色区分数据卡片。2. 全部功能区域使用大圆角卡片，统一线性图标，页面预留充足留白，杜绝元素拥挤堆砌。3.各个板块用不同颜色做区分，尽量不要使用反差特别大的颜色，要使整个页面看起来色彩丰富，但协调统一。4.点击相应功能时，要有颜色选中变化，以浅橙色为主。二、结构安排1.将页面分成左右两个区域板块，左侧竖向呈现核心功能。两个大的功能作为主标题，字号放大，下面的子标题在下面，字体略小。 两个大功能要做分隔。右侧区域为点击功能的展开页面，呈现每个功能的详细页面。每个功能详细页上面添加返回上一页功能。2. 顶部头部区域左侧显示教师工作台，右侧显示“欢迎您，今天也要开心哦”以及当前时间，支持自定义内容。3. 点击首页功能时，呈现核心数据概览区（彩色圆角小卡片）展示关键数据：资源总数、试卷数量、请假情况、沟通次数；交互与排版硬性要求1. 按钮不要全部平铺在首页，次要操作按钮收纳进卡片内部，首页只展示模块入口；2. 文字层级区分清晰：模块标题加粗，状态辅助文字浅灰色；3. 严格保证移动端适配，逻辑清晰，降低操作障碍；4. 搜索框、筛选下拉控件嵌入对应模块内部，不要零散铺满首页。

请帮我搭建一个**教师智能工作台系统**，用于班主任和任课教师日常教学管理。
要求：* PC端 + 手机端同步使用；* 类似教师后台管理软件；* 数据可通过上传 Excel / Word 表格自动识别、分类、归档；* 所有内容支持教师在工作台内部直接修改、编辑、新增、删除；* 支持不同教师、不同班级快速复制使用；* 界面清新、美观、操作简单。
# 二、整体UI设计要求
## 视觉风格
采用：**紫色毛玻璃渐变风格*设计要求：* 背景采用紫色渐变；* 卡片采用半透明玻璃效果；* 圆角卡片设计；* 阴影柔和；* 数据展示清晰；* 适合教师长期使用。整体风格：> 智能化校园管理系统 + 教师个人工作空间
# 三、页面整体布局
## 左侧导航栏（核心区域）
要求：* 固定在页面左侧；* 支持展开 / 收缩；* 展开状态：* 图标 + 文字；* 收缩状态： * 只显示图标；* 手机端同样支持左侧抽屉式菜单；* 菜单内容过多时支持上下滑动；* 不允许隐藏重要模块。

开发一个 Windows 桌面软件《暑假学习小管家》，生成可直接双击运行的 EXE，无需联网、无需登录。界面简洁可爱，适合小学二年级。窗口高度≥700px，大按钮、大字体、操作简单。
软件包含三个功能：
① 作业打卡：勾选当天完成的作业（语文、数学、英语、阅读、练字等），完成奖励⭐并保存记录。
② 复习练习：选择语文、数学或英语，随机生成10道二年级练习题，每做一题及时反馈（选完就知道对错），做完一题按下一题按钮即可做下一道题，自动评分并显示答案。
③ 预习新知识：选择语文、数学或英语，展示二年级知识点和简单讲解，点击"预习完成"奖励⭐。首页显示累计⭐、连续打卡天数和鼓励语。所有数据保存在本地，关闭后不会丢失。采用儿童卡通风格，大按钮、大字体、操作简单。请直接完成软件并生成可运行的 Windows EXE。

豆包你好，帮我生成一个中学班主任工作台网页应用，具体要求如下：
【整体布局】左侧固定导航栏，包含 8 个菜单项，顺序为：工作台、座次表、值日表、成绩分析、花名册、班委名单、家长联系方式、课程表。右侧为主内容区域，默认显示工作台首页
整体配色清新淡雅，以浅绿、浅蓝、米白为主色调，适合教育场景。适配平板设备，响应式设计，左侧导航栏支持折叠
【主页（工作台）】主页分为两大板块，每个板块以卡片形式展示，点击卡片弹出详情面板查看具体内容：常规工作板块：早读考勤：今日出勤情况、迟到名单、请假名单。课堂纪律：本周课堂纪律情况、表扬名单、需关注学生。作业收缴：各学科作业收缴率统计、未交作业学生名单。课间巡查：课间安全巡查记录、异常情况登记。特色工作板块：主题班会：本学期班会计划安排、已开展班会记录。家校沟通：家长沟通记录、重点关注学生家访计划。学生成长：学生成长档案、个性化辅导记录。班级活动：班级活动策划与开展记录、活动照片展示。
【各功能页面】座次表页面：6×8 教室座位图，行列布局，每个座位显示学生姓名。支持按小组高亮显示、学生搜索定位。编辑功能：拖拽交换座位、增减行列数、点击修改学生姓名、新增 / 删除座位
图例说明。值日表页面：周视图卡片网格，每天分早读 / 课间 / 放学三段值日。显示值日学生姓名和负责区域支持切换周次查看。编辑功能：修改各时段值日学生、增减值日时段、调整区域划分、复制上周到本周 / 周一复制到全周
成绩分析表页面：
KPI 统计卡：班级平均分、最高分、最低分。各学科平均分对比柱状图。成绩分布饼图（优秀、良好、及格、不及格比例）学生成绩排名列表，支持按学科排序。
编辑功能：录入 / 修改成绩、新增考试记录、删除考试、图表自动更新
花名册页面：学生信息表格：学号、姓名、性别、出生日期、家长姓名、联系电话、家庭住址、备注。支持搜索、性别筛选、小组筛选、学号 / 姓名排序。表格 / 卡片双视图切换
编辑功能：新增学生、删除学生、修改各项信息
班委名单页面：按类别分组展示：班委会（班长、副班长）、学习委员、纪律委员、卫生委员、体育委员、文艺委员、生活委员、各小组组长。每个职位显示：职位名称、担任学生姓名、职责描述
卡片式布局
编辑功能：修改担任学生、修改职责描述、新增 / 删除班委职位
家长联系方式页面：表格形式展示：学生姓名、家长姓名、关系（父亲 / 母亲 / 其他）、联系电话、微信号、家庭住址。支持按学生姓名 / 家长姓名 / 电话搜索
编辑功能：修改家长信息、新增联系人、删除联系人
课程表页面：周课程表，周一到周五，每天 9 节（上午 4 节、下午 3 节、晚自习 2 节）
每格显示：科目名称、任课教师
支持单双周切换
编辑功能：修改每时段科目和教师、批量调整课程、单周复制到双周
【数据要求】使用中学班级示例数据，初二年级某班，共 45 名学生，分 8 个小组，数据真实合理。
【编辑功能统一规范】每个页面右上角放置 "编辑" 按钮，点击进入编辑模式。编辑模式下按钮变为 "保存" 和 "取消"
编辑操作有明确视觉反馈（输入框高亮、可拖拽区域边框提示）数据修改后自动持久化到 localStorage，刷新不丢失
提供 "恢复默认数据" 按钮
【设计风格】清新、简洁、专业的教育风格，卡片式设计，圆角适中，适当阴影和过渡动画
字体清晰易读，平板适配良好

豆包帮我制作一个关于驾照科目一和科目四的精选题型和常错题，科目二和科目三的注意事项和真实经验的在线文档

豆包你好，请根据二六年之前所有的科目题目，帮我整合只适用于XX市科目一考试知识，重点练习题以及答案，以 A4 纸的形式罗列出来，做成在线文档，预留好答题空间，方便我打印，并且排版要舒服，干净整洁

豆包我需要做一个第一人称的射击游戏击杀时会弹出初高中的语数外物化生的单项选择题答对击杀敌人，打错被敌人击杀

竖版像素飞机大战HTML游戏，Canvas短形绘制，禁用平滑。 【玩家】鼠标控制飞机，移动范围屏幕下半部。自动向上射击（问 隔0-33秒）。切始S条命，受击2秒无敌闪烁，碰撞敌机/敌扣1 命。道具：三连发(黄/8秒)、速射(青/8秒)、护盾(蓝/抵一次或12 秒)，同时只一种，新替旧。 [敌机（核心向下攻击）】至少4种，从顶向下: 1.侦察船(级小直落，不射,1血) 2.战斗船(紫，中，左右晃问歌射红3,2m) 3.母规(红大慢护盾4血，房形散33-5发） 4.馆冲者(检，宠,瞄玩家X俯冲,不射，1血) 敌孙速度约2-2.5px/帧，3x3红块。切始生成问隔约2秒，随分数略 加快。 【碰撞】矩形检测。玩家弹命中扣血，0血爆炸粒子加分。敌机 15%拟道贝，慢落触碰生效。 [UI〕暗空背景+慢星。左上分数+很高分(localStorage)localStorage；左下飞 机图标显示命；右上等级(800分/级)；道具泌活时中上显示名称倒 计时。开始界面点击/键开，结束显示分，空格/点击重开、 【难度】无Boss，低生成输入这段提示词玩命，15%抑嗦，自动快 射. [技术】逻辑分辨240x360，2倍放大自适应。 requestAnimationframe猫环，支持触摸移动。 可选Web Audio 简单音效。

干饭第一名生活工作台（左侧菜单栏完整版）
一、侧边导航栏（固定左侧）
导航栏菜单列表：
📋 每日计划
💡 选题每日灵感
📊 内容复盘
📝 备忘录
🌍 英语学习
💪 健身打卡
💰 存钱计划
🧾 每日记账
二、每个栏目内置细分内容（直接可用）
每日计划
当日待办勾选框（完成打勾）
周进度统计、完成率可视化
同步到手机云端按钮

选题每日灵感
随手灵感速记框
爆款选题库分类（干货 / 颜值 / 日常 / 吐槽 / 好物）
话题热度标记、拍摄脚本草稿区

内容复盘
作品数据记录（播放、点赞、涨粉）
优缺点总结
下期优化调整方案

备忘录
碎片化随笔、临时事项
重要联系人、账号密码归档
购物清单、代办琐事

英语学习
每日单词打卡
口语跟读练习记录
阅读 / 听力任务勾选
学习时长统计

健身打卡
训练项目（有氧 / 力量 / 拉伸）
体重、围度记录
运动时长、完成次数打卡
饮食简单记录

存钱计划
总目标金额
月度储蓄目标
已存金额、差额进度条
攒钱小目标拆分

每日记账
收入录入
支出分类（餐饮、购物、交通、娱乐等）
每日 / 每月收支汇总
超支提醒

请为我搭建一个个人专属工作台" 网页，优先适配手机 UI，采用左侧纵向导航栏布局；
功能菜单依次为: 1. 每日计划 2. 每日阅读 3. 灵感记录 4. 锻炼身体 5. 存钱计划 6. 英语学习 7. 备忘录；整体风格要求极简清爽、马卡龙风格配色、卡片式布局，毛玻璃拟态风。所有数据需本地留存，支持每日重置或累积记录。

你现在作为专业可视化工作台设计师，使用 WorkBuddy 搭建桓梦工作台，整体视觉严格遵循苹果 iOS/macOS 简约液态玻璃设计风格，低饱和度柔和活力配色，圆角柔和、留白充足、卡片分层、轻微毛玻璃透明质感，无冗余装饰，交互流畅轻量化；完善用户全部需求，补充缺失配套功能，分九大独立模块 + 独立今日热点分页，全模块数据可视化、支持本地数据留存、每日自动归档记录，整体布局采用左侧固定导航栏 + 右侧主内容区，卡片分区清晰，下面为全部详细功能规范，必须完整落地：
一、工作台概览（首页默认页面）
首页聚合可视化数据卡片：今日代办完成进度环形图、今日饮水量进度条、正在阅读书籍进度卡片、今日灵感快捷记录框；
独立分页【今日热点】：单独页面展示当日综合热点资讯，简洁文字排版，支持一键收藏热点链接到灵感库；
首页顶部快捷入口：直达日历、待办、书架、喝水、复盘、运动、灵感、英语学习八大功能，图标苹果原生简约线条风。
二、日历模块
顶部可视化月度日历卡片，日期清晰标记当日、待办截止日、阅读计划日、运动打卡日；
日历下方道教黄历板块：自动生成当日黄道 / 黑道、当日吉凶、宜做事项、忌做事项、冲煞、财神方位；
黄历下方星座运势板块：自动匹配当日星座整体运势、事业、学习、健康、幸运色、幸运数字；
配套补充：日历可直接新建待办、设置每日定时提醒（喝水、阅读、英语、运动）。
三、今日待办模块（轻重缓急四色分类 + 番茄专注）
基础功能：自由新增、删除、勾选完成待办任务，支持自定义任务标签、备注、截止时间；
四色优先级分类：红色（紧急重要）、橙色（重要不紧急）、蓝色（紧急不重要）、灰色（普通琐事），可手动自定义任务颜色；
交互动画：清除 / 完成全部待办时，触发苹果柔和消散动画，单个任务划掉有顺滑划行动效；
番茄专注法配套：内置番茄计时器，自定义 25 分钟专注 + 5 分钟休息，记录每日累计专注时长，专注模式屏蔽其他弹窗干扰；
补充功能：待办数据计入每日复盘统计，逾期任务自动标红提醒。
四、我的书架模块（阅读追踪 + 摘抄感悟 + 每日阅读提醒）
书籍双分类：正在阅读、想读清单，支持手动录入书籍名称、作者、总页数；
可视化阅读数据：单本书阅读进度环形图、累计阅读时长、今日阅读时长；
摘抄 & 感悟分区：底部文本框可记录读书摘抄、个人感悟，支持分日期归档、搜索历史摘抄；
阅读计划提醒：自定义每日阅读时长 / 页数目标，到点弹窗提醒，未完成自动记录到当日复盘。
五、喝水时间模块（饮水可视化 + 快速打卡）
可视化饮水进度圆环：可自定义每日目标饮水量（ml），实时展示当前已摄入水量；
快速记录区：预设 200ml/300ml/500ml 快捷按钮，一键记录饮水，支持手动输入自定义水量；
配套补充：可设置定时喝水提醒，每日饮水数据自动同步至今日复盘。
六、今日复盘模块（全维度数据可视化 + 三问自我反馈存档）
顶部综合可视化看板：多组进度图表展示当日四项核心数据：待办完成率、饮水量完成度、阅读总时长、番茄专注总时长；
每日自我反馈三问答固定板块，每天必填：
① 今天完成了什么
② 今天学到了什么新知识 / 感悟
③ 明天需要改进的地方
数据存档功能：所有每日复盘内容自动按日期永久留存，支持按月 / 按周翻阅历史复盘记录，生成周复盘汇总。
七、今日运动模块（体重追踪 + 运动记录 + 减脂鼓励文案）
可视化体重记录折线图：每日录入体重，自动生成近 7/30 天体重变化曲线，设置目标体重；
运动打卡记录：记录每日运动时长、运动类型（跑步、跳绳、瑜伽等）；
每日治愈减脂鼓励语：工作台自动随机生成正能量减肥激励文案，放置运动模块顶部；
补充功能：设置每日运动打卡提醒，运动数据同步至复盘页面。
八、今日灵感模块（文字 / 语音记录 + 网址收藏 + 每周深度思考提醒）
双模式灵感记录：支持文字快速输入、语音转文字记录灵感，一键保存；
网络灵感收藏功能：支持粘贴视频 / 文章网页链接，自动保存至灵感库，可给链接添加文字备注；
灵感分类收藏：灵感可标记收藏、分类（创意、学习、写作、生活）；
每周深度思考提醒：每周固定日期弹窗提醒，自动汇总本周全部灵感，引导筛选优质灵感进行深度思考，思考笔记可单独存档。
九、英语学习模块（每日 30 分钟口语 + 单词系统，完善配套功能）
总时长控制：整套学习流程总时长严格控制 30 分钟，拆分两大板块：单词记忆、口语练习；
单词板块（10 分钟）：每日推送 20 个实用日常口语单词，带音标、中文释义、例句，内置艾宾浩斯复习机制，每日复习前一天单词；
英语口语板块（20 分钟）：每日推送日常对话短句、情景对话（生活、工作、学习），支持跟读模仿、文本朗读，可记录口语练习时长；
配套功能：每日定时 30 分钟英语学习提醒，单词、口语练习时长计入每日复盘数据，可查看每周英语学习累计时长。
全局统一设计 & 交互补充要求（完善用户需求缺失部分）
视觉风格：苹果液态毛玻璃卡片、柔和大圆角、低饱和活力配色（浅蓝、奶橙、薄荷绿、浅灰为主），文字苹方简约字体，深浅模式一键切换；
数据存储：所有模块每日记录数据（待办、饮水、阅读、运动、灵感、英语、复盘）本地永久存档，支持历史数据查询、周 / 月数据汇总图表；
统一提醒系统：全模块定时提醒聚合管理，自定义任意时段弹窗提醒；
导航逻辑：左侧固定导航栏，点击切换九大功能页面，首页工作台概览为默认打开页面，今日热点为概览页独立子分页；
动画规范：全部操作交互采用苹果原生顺滑轻动画，无夸张特效，简洁高级；
额外补充通用功能：工作台顶部全局搜索框，可搜索待办、书籍、灵感、复盘记录、英语单词；支持自定义工作台背景、卡片透明度，个性化轻度自定义。
输出交付要求：先输出桓梦工作台整体结构框架图文字说明；分模块详细展示每个页面卡片布局、可视化图表样式；完整说明全部交互逻辑、动画效果、数据存档规则；最后补充工作台个性化自定义设置清单，完整落地全部需求，无功能遗漏

帮我制作一个粉仔幼小衔接工作台
一：语文每天 30 分钟
每日背诵一首古诗，每日更新
成语故事以及每日新认识 10 个字，每日更新
控笔训练跟练抖音视频 + 写字
拼音拼读及练习题
每日绘本故事和阅读
二：数学
计算题 40 以内，里面包含破十法凑十法这些
数感星球
思维练习题
错题复习本
三：每日英语：请给我提供 5 条适合与孩子交流的英语小短句还有日常简单单词，内容每日更新
四：每天一个小时锻炼
五：制作一个拼音文字对对碰闯关游戏。
制作一个英语单词学习实物与单词对应抓大鹅游戏
六：帮我设置打卡计划，完成每日所有打卡奖励 1 积分，总计 10 分奖励小零食，20 分奖励小玩具，30 分儿童乐园一次，可以自己编辑删除或新增。采用左侧纵向导航栏布局，有新增任务删除任务的选项。像 app 一样可以放在电脑页面。布局设计的风格吸引小朋友一点，我直接就能点开。

制作专属四年级升五年级每日学习工作台，根据信阳市五年级新教材整理。制作成30天的连续打卡，优先适配iPad横屏、兼容手机，浅蓝纯白护眼配色，左侧导航收窄、右侧内容加宽，圆角大字体简约卡通风格。左侧导航：生字专区、句子积累、数学计算、英语单词、英语阅读、物理入门、数学思维、古诗诵读，小宠物中心。全部板块支持每日自动换新内容、一键语音讲解、每日打卡、积分统计。搭载专属【小宠物】养成系统，完成任务得饲料可喂养、照料宠物成长。功能要求：✅生字专区：内容为五年级上册生字，每日 20 个生字，展示拼音、组词，配备语音朗读；布置抄写词语任务，学生写完可以拍照上传打卡。✅句子积累：每日提供 5 句优美句型，配有语音示范朗读；学生可以录音完成朗读作业。✅数学计算：每日随机生成 40 道题目，难度处于三年级至四年级衔接区间；自带做题计时器，支持自主批改，错题提供答案与讲解。✅英语单词：每日 20 个小学英语单词默写任务，要求词库用新概念的词语，有听写功能，学生默写完成后拍照上传作业本打卡。✅英语阅读：每日一篇简易英文短文，要求朗读短文，支持录音提交朗读成果。

帮我设计一款 PUBG 专属灵敏度调试助手，根据用户的鼠标使用习惯，生专属用户的 PUBG 灵敏度，要求灵敏度的数值游戏里可以使用（分别是，常规灵敏度，垂直灵敏度增强，瞄准灵敏度，开镜模式灵敏度，倍镜灵敏度），生成器三项内嵌测试（鼠标碰到即触发，无需点击）：
追踪测试（10 秒）：跟随移动目标，累计悬停时间计算追踪精准度，要显示准星，定位测试（10 秒）：快速瞄准随机目标，统计命中数和反应速度，360° 转身测试：测算你的 cm/360 实际转身距离，aimlasbs 测试要做的鼠标移动碰到就触发，不需要点击，瞄准测试的鼠标要有准星，瞄准测试倒计时要能正常倒计时，不要倒计时卡住不动，根据测试结果来生成对应灵敏度，并给出微调提升建议。一定要可以在现版本 PUBG 中能够应用使用的，现在版本的灵敏度数值。要 html 文件。界面要美观标题要醒目清爽

你现在是专业前端开发工程师，擅长纯原生HTML+CSS+JS开发、多端自适应卡通少儿页面制作，无第三方插件依赖，代码注释完整、结构分层清晰，输出可直接本地保存打开的单文件HTML。项目需求：开发一套地狱客栈(Hazbin Hotel)主题小升初学习工作台，命名【果果学习大闯关】，适配手机/平板/电脑多端自适应，面向小学六年级、小升初衔接学生使用，内置儿童/家长双模式权限切换；UI贴合地狱客栈原版美术风格，操作简洁，适配小学生自主学习。视觉主题规范1. 核心主题：地狱客栈Hazbin Hotel，融入Charlie、阿拉斯托、安吉尔等经典人物形象；配色采用深黑、酒红、暗紫红为主，搭配高饱和亮红色、金色作为点缀；线条棱角分明，哥特卡通风格，按钮使用尖角卡通造型、霓虹光效边框、复古客栈标牌式弹窗；文字保证高对比度，兼顾暗黑画风与可读性；2. 技术限制：仅使用原生HTML、CSS、原生JavaScript，不引入外部CDN、图片素材、插件、框架，单文件HTML可直接本地双击打开运行；所有装饰图形使用代码绘制；3. 交互基础：实现勾选打卡、错题本地存储、页面切换、积分自动计算、宠物喂养、道具兑换全套前端交互逻辑；答题完成自动结算积分，错题自动归档。页面布局结构：导航栏固定在页面左侧，永久不隐藏；侧边导航栏包含6个功能页面一键切换，页面清单：每日一练、任务清单、好习惯养成、错题记录、电子宠物、模式切换；所有学习打卡、答题完成行为可累计积分，积分用于九尾狐宠物装扮、喂养奖励，形成学习正向激励体系。六大页面详细功能细则【2026新课标·小升初衔接·人教版】1. 每日一练（核心页面1）适配小升初衔接、人教版六上六下教材+初中预习内容，习题设置基础巩固、冲刺提升两个难度档位，题型包含选择、填空、连线、判断、默写、口语跟读；答题完成自动判分，答对发放积分，答错自动收录至错题记录。内含6大学习板块：①数学专项：覆盖小学六年级核心考点、小升初高频题型；包含分数百分数、比例、圆柱圆锥、简易方程、应用题、几何图形、统计概率，附带少量初中预科基础题型；��计算打卡：分数四则运算、解方程、简便运算、百分数计算，支持限时训练、自定义题量，提升计算速度与准确率；③英语阅读训练：适配PEP小学六年级英语，短篇阅读理解、完形入门；内置音频朗读、逐句跟读、口语录音练习，夯实听力与读写；④英语单词积累：六年级核心词汇、小升初必背单词；模式：听音选词、单词拼写、英汉互译、短语默写；⑤语文专项训练：现代文阅读理解、记叙文答题技巧、文言文启蒙、近义词反义词、病句修改、作文素材积累；⑥古诗文背诵：统编版小学必背古诗词、文言文、日积月累；支持音频朗读、填空默写、全文自测背诵模式。2. 任务清单整合每日持续性学习打卡项，支持自定义新增任务；预设模板：古诗文背诵、英语口语打卡、数学计算练习、课外阅读、练字、预习复习；每条任务支持设置每日重复、单次任务；完成勾选自动发放对应积分；可筛选查看今日/全部待办，直观展示未完成清单。3. 好习惯养成可视化日常行为打卡面板，区分【学习习惯、生活自理习惯、运动习惯】三大模块；预设项目：专注学习不拖拉、整理书桌、每日阅读、早睡早起、坚持运动、合理管控电子产品时长；支持连续打卡天数统计、生成周习惯数据图表；连续打卡解锁电子勋章，勋章可兑换额外宠物积分奖励。4. 错题记录（每周复习配套，艾宾浩斯复习逻辑）自动抓取【每日一练】所有答错题目，按科目自动分区；支持手动新增校外试卷错题；每条错题标注知识点、错误时间；功能：错题回看、重新作答、查看解析；可筛选薄弱知识点集中训练；支持一键导出错题清单用于周末复习；系统定期推送同类变式题检验掌握程度；错题订正完成可获得少量激励积分。5. 电子九尾狐宠物激励页学习打卡、完成练习获取积分，内置积分商城；可用积分兑换九尾狐外观皮肤、饰品、喂养道具；宠物拥有饱食度、心情值状态；喂食、更换装扮可改变宠物展示动画；设置成长等级体系，累计积分提升宠物等级，解锁更多限定装扮；作为全平台学习正向激励闭环。6. 模式切换页面（独立导航栏目）双模式权限切换规则①家长模式：全权限解锁，可新增/删减学习任务、调整每项任务积分规则、自定义题库难度、查看完整学习数据、错题统计、周学习报告、修改宠物道具定价、设置每日学习时长上限；②儿童模式：仅开放基础使用功能，仅能完成作业打卡、答题练习、错题复习、使用宠物道具、兑换奖励；禁止修改任务、系统规则、数据配置。代码输出规范1.先输出一段简短工作台页面结构说明，清晰介绍页面布局、功能分区、双模式运行逻辑；2.再输出完整单文件HTML全部代码，代码分层注释，结构清晰易读；3.所有交互功能仅用原生JS实现，无外部资源依赖，复制保存为.html文件即可本地直接打开运行；4.UI适配移动端、平板、PC端，自动缩放布局，文字清晰易读，适配小升初学生操作。交付要求输出内容分为两部分：第一部分项目结构介绍，第二部分完整可运行HTML源码，完整实现上文所有功能，整体UI贯彻地狱客栈暗黑哥特卡通风格，全部需求功能完整实现。
[1028] 纸雕风格动画
现在为你安装Skill，先来检查是否已安装Red Skill商店，请根据 https://redskill.xiaohongshu.net/install.md 安装RedSkill 商店，然后安装xhs-mdxz-paper-video技能。若已安装，则直接安装 xhs-mdxz-paper-video 技能。

告诉codex安装 scenes-gathered-zine-v1-3
（workbuddy/豆包工作也可）
2. 上传图片并粘贴提示词：引用上面的skill并且上传一张你喜欢的旅行照片，再加上“把这张照片生成一张竖版 3:5 实景拼贴 zine 海报。保留真实场景，把复杂细节简化成大块插画，加入手撕纸边缘，只使用一种高饱和结构色，画面要有留白、纸张质感和安静的杂志感。加一行8字以内中文小字，不要大标题。
[1029] 帮我安装
Skill:gathered-scenes-zine-skill

帮我安装 Github上2998980-hue的surreal-pop-collage skill。 用这个skill处理我上传的图片。

拼贴
gathered scenes zine skill

skill名称：street-doodle-photo
高饱和街头色块+暗夜荧光线网

帮我安装
GitHub 上 ZzzLc0405 的 photo-abstract-editorial skill

1️⃣ 先打开豆的工作任务	
2️⃣ 然后发送“github上ZzzLc0405的 photo-abstract-editorial skill  ”让它安装	
3️⃣ 安装好之后，上传参考图，并且“用这个 skill 处理一下这个图片”	
➡️装好后也可以根据提示给它你想做的素材了 画风可选，可让它给你画风参考

发给豆包：
帮我安装github 上 ZzzLc0405 的 photo-abstract-editorial skill

一键生成纸片动画
https://github.com/cyberlesterr/paper-collage-video

帮我安装github上 carolinaaafy的travel- memory-card-duo skill

【帮我安装github上gathered-scenes-zine-skill 】

明信片
帮我安装github上ZzzLc0405的photo- abstract-editorial skill

超现实波普拼贴
Surreal Pop Collage Visual Skill by 2998980-hue

帮我安装，并处理我发送给你的图片，去水印
https://github.com/YaoFANGUK/video-subtitle-remover
[1032] Skill名称，安装时复制英文即可
	
① 摄影记忆面板
photo-abstract-editorial
② 点阵印刷海报
pixel-style-poster-skill
③ 照片提炼海报
scene-distillation-zine-v1-3
④ 实景拼贴海报
scenes-gathered-zine-v1-3
⑤ 喜茶风涂鸦海报
heytea-doodle-poster
⑥ 极简杂志海报
gc-minimal-zine-poster-v0-3
[1033] 1
低饱和电影海报
ZEEJAYO MORANDI‑CINEMATIC‑POSTER‑ZEEJAY
 2
风格化复古海报
N1K0742 SCENE‑TO‑ART‑LAB
 
3
抽象三联海报
STARRYEAR‑THREEFOLD‑MEMORY
 
4
旅行记忆贴纸卡
CAROLINAAAFY TRAVEL MEMORY STICKER CARD / TRAVEL MEMORY CARD DUO

国画的精髓居然被skill破解了！
skill名称：traditional- Chinese- painting- reconstruction

有美商的skill+1。skill
是photo-abstract-editorial，

四个skill玩法
1
tait‑crt‑interface‑skill
计算机界面质感的复古插画

2
cloisonne‑illustration
珐琅风格的扁平插画
 
3
gathered‑scenes‑zine‑skill
雪落得很轻 变成拼贴风格的海报
4
photo‑abstract‑editorial
变成抽象记忆面板

“帮我安装GitHub上ZzzLc0405的photo-abstract-editorial skill”看到“安装完成”就可以了。
	第二步：上传图片，直接调用
上传一张原图，点开「技能」，选择 photo-abstract-editorial，输入：“做一张同样风格的作品”
[1035] : 第一步：帮我安装github上ZzzLc0405的photo-abstract-editorial skill
第二步：用这个 skill 处理一下这个图片
[1037] 【Skill】「Starryear-Threefold-Memory」⭐
1.What I Saw｜我所拍摄的 
2.What Happened｜立体笔墨解构 
3.What Stayed｜星图断点设计
Github直接搜名称或使用下方链接
[https://starryear.github.io/Starryear-Threefold-Memory/](https://starryear.github.io/Starryear-Threefold-Memory/)
[1039] Starryear-Abstract-Quartet
【使用方法】
Codex安装完整版Skill（可能需要🪜）
仓库： [https://github.com/Starryear/Starryear-Abstract-Quartet](https://github.com/Starryear/Starryear-Abstract-Quartet)
进入仓库，点击“Starryear-Abstract-Quartet-Skill.zip”下载并安装/或直接把网站或者是Skill名字给豆包，对豆包说“请下载并安装这个 Skill”。
[1041] skill：
photo-abstract-editorial 
travel-photo-abstraction
[1043] 水墨星点风的三拼Skill
[1044] 这个Skill叫Starryear-Threefold-Memory
[1046] [Skill] Starryear-Threefold-Memory
[1050] 作品网站：https://starryear.github.io/Starryear-Abstract-Quartet/
[1052] “帮我安装GitHub上ZzzLc0405的photo-abstract-editorial skill”看到“安装完成”就可以了。
	第二步：上传图片，直接调用
上传一张原图，点开「技能」，选择 photo-abstract-editorial，输入：“做一张同样风格的作品”
[1055] Skill 名单直接放这里：
1. heytea-doodle-poster｜实物＋微型工人涂鸦
2. scenes-gathered-zine-v1-3｜场景拾集 Zine
3. tait-crt-interface-skill｜复古 CRT 电脑界面
4. photo-abstract-editorial｜照片抽象编辑海报
5. yarn-rug-reference｜毛线地毯效果
6. travel-memory-sticker-card｜旅行记忆贴纸卡
7. gc-minimal-zine-poster-v0-3｜GC 极简杂志海报
8. ip-illustration-for-yourself｜个人 IP 萌粒风
[1056] scenes-gathered-zine-v1-3：撕纸感拼贴画册
[1057] photo-to-zine-postcard：旅行收藏明信片
[1058] photo-to-organic-knit：毛线与纤维质感画面
[1059] photo-abstract-editorial：抽象编辑画面
安装这个skill: surreal-pop-collage

帮我安装 GitHub 上 shutong-mecoku 的  photo-to-journal-collage-skill   Skill，然后调用这个 Skill 处理我上传的照片。"装好之后，上传照片就能一键生成手账贴纸拼贴啦～
安装Skill githup内搜索`scenes-gathered-zine-v1-3`
想控制效果，可以这样说
“实景拼贴，保留人物五官、发型和姿势，纸面留白多一点。”
“实景拼贴，把屋檐和海面延伸成抽象插画，加入一处红色结构色。”
“实景拼贴，减少背景细节，强化手撕纸纤维边缘。”
“实景拼贴，使用中文小字：风从海上来。
[1060] 设计感海报
[1061] skill名字叫这个: gc-minimal-zine-poster
[1063] 手绘涂鸦
[1064] skill： heytea-doodle-poster
[1065] 摄影x微缩纸艺海报
[1066] 现在为你安装Skill，先来检查是否已安装Red Skill商店，请根据 https://redskill.xiaohongshu.net/install.md 安装RedSkill 商店，然后安装dioramaposter技能。若已安装，则直接安装 dioramaposter 技能。
[1069] 极简风https://github.com/ZzzLc0405/photo-abstract-editorial/blob/main/references/photo-abstract-editorial-prompt.en.md提示词
[1071] 3个skill让照片变纸质感海报
[1072] 1、纸上留影 https://github.com/wnby/photo-relic-editorial
[1074] 2、拾景纸刊https://github.com/Zeejay0/gathered-scenes-zine-skill
[1076] 3、极简诗意https://github.com/LiamGvchi/gc-minimal-zine-poster
[1078] 拾景，把照片变高级感​​https://zeejayzine.com/​​​npx skills add https://github.com/ZzzLc0405/photo-abstract-editorial --skill photo-abstract-editorial
[1080] 文案转手绘create-whiteboard-video项目地址：https://github.com/jiji262/douyin-downloader
[1082] 世界史绘本https://github.com/liuqing0224/WorldHistory/
[1084] 视频自动化https://github.com/logamee/logamee-film-forge
[1086] 现在为你安装Skill，先来检查是否已安装Red Skill商店，请根据 https://redskill.xiaohongshu.net/install.md 安装RedSkill 商店，然后安装tait-crt-interface-skill技能。若已安装，则直接安装 tait-crt-interface-skill 技能。

现在为你安装Skill，先来检查是否已安装Red Skill商店，请根据 https://redskill.xiaohongshu.net/install.md 安装RedSkill 商店，然后安装quark-cloud-drive技能。若已安装，则直接安装 quark-cloud-drive 技能。

一键转手绘动画
gnipbao/story-to-handdrawn-video

手帐贴纸
帮我安装github上carolinaaafy的 travel-memory-card-duo   skill，然后调用这个skill处理我上传的照片，并帮我连接打印机打印出来。

git clone https://github.com/LiamGvchi/gc-minimal-zine-poster.git
​极简的ZINE风格编辑海报

https://github.com/THUYRan/Legal- Skills-Chinese
安装这套法律推理 Skill（共 38个）

旅行照片codex skill，	
两个codex的skills： 
gathered-scenes-zine-skill 

Gc Minimal Zine Poster 
​
​帮我安装这个仓库里的skill：“https://github.com/SpaceZephyr/creator-buddy/tree/main/xhs-Skills
然后直接发指令，比如“帮我做小红书”

帮我安装 Github 上 ZzzLc0405 的  photo-abstract-editorial   skill，用这个skill帮我处理一下我发你的图片

法律人值得收藏的5个AI Skill
01｜claude-for-legal-ZH
📌中国法本地化法律工作流。
适合想快速搭建“法律 AI 工作台”的律师、法务和法律 AI 学习者。
GitHub：CSLawyer1985/claude-for-legal-ZH
	
02｜legal-skills
📌面向法律人的全流程 Skill 集合
适合想把零散工具组合成稳定工作流的人。
GitHub：cat-xierluo/legal-skills
	
03｜Legal-Skills-Chinese
📌把法律检索推进到法律推理
适合法律研究、案件分析和法律写作初稿。
GitHub：THUYRan/Legal-Skills-Chinese
	
04｜PE_VC_transaction_docs_review
📌面向 PE/VC 投融资交易文件的审阅工具。
支持人民币架构、红筹/VIE 架构、红线版本跟踪、跨文件冲突检查，以及重大问题清单整理。
GitHub：hoangkiann-debug/PE_VC_transaction_docs_review
	
05｜china-law-case-analysis-skills
📌面向中国法律场景的类案分析 Skill。
🌟72 stars
它帮助使用者从案件事实、争议焦点、法律要件、证据和裁判路径几个角度，系统整理相似案例。
GitHub：wesky820/china-law-case-analysis-skills
这些 Skill 都更适合作为法律工作的辅助工具

🛠 第一组：案头必备
➡️01 pa1nrui1/legal-skills
中国法律综合工作流 Skill。
适合用来做法律工作的“总控入口”。
GitHub：
https://github.com/pa1nrui1/legal-skills
	
➡️02 mqc-litigation-visual-redraw
诉讼可视化 Skill。
适合律师汇报、客户沟通、案件复盘和庭审准备。
复杂案件先画清楚，往往比直接写长篇分析更有效。
GitHub：
https://github.com/MiaoQichuan/mqc-litigation-visual-redraw
	
📄 第二组：专项文书
➡️03 patent-disclosure-skill
中国专利交底书 Skill，把：项目文档 → 技术方案 → 专利交底材料，做知识产权、科技企业法务或产品研发的人可以重点看。
GitHub：
https://github.com/handsomestWei/patent-disclosure-skill
	
➡️04 chinese-copyright-application-skill
中国软件著作权申请 Skill。
可以根据项目代码和产品文档，适合 Web 项目、微信小程序、移动端和桌面软件。
GitHub：
https://github.com/na57/chinese-copyright-application-skill
[1089] 热门5大求职Skill。求职全流程·简历到面试·五个热门Skill任选
[1090] 1 Career‑ops
[1091] 岗位扫描+批量评估 · ATS简历+投递看板
[1092] 2 ai‑job‑search
[1093] 资料建档+多站搜岗 · 定制简历信
[1094] 3 interview‑coach‑skill
[1095] 五维评分+自适应训练 · 模拟面试+故事库
[1096] 4 ResumeSkill
[1097] 20项细分工具 · ATS优化+量化改写+岗位定制
[1098] 5 Job0K
[1099] 证据驱动+不造假 · 岗位匹配+简历面试复盘
[1100] 旅行照片codex skill，	
两个codex的skills： 
gathered-scenes-zine-skill 

Gc Minimal Zine Poster 
​
​帮我安装这个仓库里的skill：“https://github.com/SpaceZephyr/creator-buddy/tree/main/xhs-Skills
然后直接发指令，比如“帮我做小红书”

帮我安装 Github 上 ZzzLc0405 的  photo-abstract-editorial   skill，用这个skill帮我处理一下我发你的图片

法律人值得收藏的5个AI Skill
01｜claude-for-legal-ZH
📌中国法本地化法律工作流。
适合想快速搭建“法律 AI 工作台”的律师、法务和法律 AI 学习者。
GitHub：CSLawyer1985/claude-for-legal-ZH
	
02｜legal-skills
📌面向法律人的全流程 Skill 集合
适合想把零散工具组合成稳定工作流的人。
GitHub：cat-xierluo/legal-skills
	
03｜Legal-Skills-Chinese
📌把法律检索推进到法律推理
适合法律研究、案件分析和法律写作初稿。
GitHub：THUYRan/Legal-Skills-Chinese
	
04｜PE_VC_transaction_docs_review
📌面向 PE/VC 投融资交易文件的审阅工具。
支持人民币架构、红筹/VIE 架构、红线版本跟踪、跨文件冲突检查，以及重大问题清单整理。
GitHub：hoangkiann-debug/PE_VC_transaction_docs_review
	
05｜china-law-case-analysis-skills
📌面向中国法律场景的类案分析 Skill。
🌟72 stars
它帮助使用者从案件事实、争议焦点、法律要件、证据和裁判路径几个角度，系统整理相似案例。
GitHub：wesky820/china-law-case-analysis-skills
这些 Skill 都更适合作为法律工作的辅助工具

🛠 第一组：案头必备
➡️01 pa1nrui1/legal-skills
中国法律综合工作流 Skill。
适合用来做法律工作的“总控入口”。
GitHub：
https://github.com/pa1nrui1/legal-skills
	
➡️02 mqc-litigation-visual-redraw
诉讼可视化 Skill。
适合律师汇报、客户沟通、案件复盘和庭审准备。
复杂案件先画清楚，往往比直接写长篇分析更有效。
GitHub：
https://github.com/MiaoQichuan/mqc-litigation-visual-redraw
	
📄 第二组：专项文书
➡️03 patent-disclosure-skill
中国专利交底书 Skill，把：项目文档 → 技术方案 → 专利交底材料，做知识产权、科技企业法务或产品研发的人可以重点看。
GitHub：
https://github.com/handsomestWei/patent-disclosure-skill
	
➡️04 chinese-copyright-application-skill
中国软件著作权申请 Skill。
可以根据项目代码和产品文档，适合 Web 项目、微信小程序、移动端和桌面软件。
GitHub：
https://github.com/na57/chinese-copyright-application-skill
[1102] 用 codex  装这个skill
[1103] Reality Restaged Skil
[1105] 第一步，帮我安装Github上2998980-hue的 surreal-pop-collage skill。第二步，安装好了后，用 这个Skil帮我处理一下我发给你的图片。
[1107] 1742个开发者
[1108] GitHub - emmabostian/developer-portfolios: A list of developer portfolios for your inspiration · GitHub
[1110] 12 个极简审美的写意生图 Skill
[1111] 1. ink-wash-poster：
[1112] 把主题或图片转成当代水墨编辑海报。
[1113] 2. paper-spirit-zine：
[1114] 让照片在纸面里长出一个来自源图的余像。
[1115] 3. photo-riso-poster：
[1116] 把数量、间距、遮挡和方向压成 2-3 色 riso 印刷。
[1117] 4. photo-relic-editorial：
[1118] 保留真实照片，再配一张克制、可识别的纸上留影。
[1119] 5. poetic-line-zine-poster：
[1120] 用炭笔扫线和彩色手势重组照片节奏。
[1121] 6. photo-revival：
[1122] 把生活随拍重新画成白纸上的小幅诗性手绘。
[1123] 7. visual-memory-translator-SKILL：
[1124] 把照片拆成图像碎片、轮廓、纸层和视觉手札。
[1125] 8. 8bit-pixel-art：
[1126] 只用少量粗像素保留主关系，不做全图像素滤镜。
[1127] 9. photo-distill：
[1128] 不用生图模型，也不用原图像素，直接用 HTML/CSS/SVG 重建关系。
[1129] 10. travel-photo-soft-abstraction：
[1130] 保留原图，再生成柔和、可识别的抽象重构。
[1131] 11. dynasty-aesthetics：
[1132] 把秦、唐、宋的色彩、材质、线条和构图嫁接到现代主题。
[1133] 12. photo-ink-echo：
[1134] 从照片里抽出一个很小、很轻的水彩记忆母题。
[1136] 6 个的视频类Agent Skills
[1138] 1. HyperFrames
[1139] 一句话生成动效视频，文章、推文、产品介绍都能变成 MP4。 适合产品宣发、教程开场、社交短视频。
[1140] https://github.com/heygen-com/hyperframes
[1142] 2. video-use
[1143] 让 coding agent 帮你做视频粗剪，处理停顿、错句、口头禅、字幕、调色。 口播、采访、教程类内容很适合先跑一遍。
[1144] https://github.com/browser-use/video-use
[1146] 3. Remotion Skills
[1147] （貌似目前最好用） 用 React 批量做视频。 字幕、动画、时间轴都能用代码控制。 适合排行榜、数据周报、产品更新这种固定栏目。
[1148] https://github.com/remotion-dev/skills
[1150] 4. Generative Media Skills
[1151] 图片、视频、音频生成工具箱。 适合广告素材、UGC 视频、音乐短片和实验性创作。
[1152] https://github.com/SamurAIGPT/Generative-Media-Skills
[1154] 5. videocut-skills
[1155] 面向中文创作者的剪辑 Agent。 能处理口播素材、字幕、重复句、口误和中文短视频工作流。
[1156] https://github.com/Ceeon/videocut-skills
[1158] 6. seedance2-skill
[1159] 帮你写 Seedance 2.0 视频提示词。 如果你脑子里有画面，但不会拆分镜、镜头、运动和氛围，可以先用它。
[1160] GitHub - dexhunter/seedance2-skill: skill to create best prompts for generating videos with seedance2.0 · GitHub
[1162] 8 个要收藏的前端网站
[1164] 1、好看按钮示例网站
[1165] 92 Beautiful CSS buttons examples - CSS Scan
[1166] 2、渐变生成器
[1167] CSS Gradient – Generator, Maker, and Background
[1168] 3、调色板生成器
[1169] CSS Color Palette Generator: beautiful color palettes for free
[1170] 4、布局生成器
[1171] CSS Layout Generator
[1172] 5、盒子阴影示例
[1173] 95 Beautiful CSS box-shadow examples - CSS Scan
[1174] 6、vue后台管理系统模板
[1175] VUE后台管理系统模板
[1176] 7、77在线工具箱
[1177] Home | Tool77
[1178] 8、在线无损压缩图片
[1179] MAZANOKE | Online Image Optimizer That Runs Privately in Your            Browser
[1181] 01、gc-minimal-zine-poster
[1182] 这绝对是圈内知名度最高、综合质感最能打的一款海报Skill
[1184] 02、photo-relic-editorial
[1185] 风格和极简纸刊很像，实用性更强、更贴合实景创作
[1187] 03、pixel-style-poster-skill
[1188] 这是一款质感超独特的点阵像素风工具
[1190] 04、muted-zine-poster-v01
[1191] 这款算是上面极简纸刊工具的温柔二创版本
[1193] 05、photo-revival
[1194] 这绝对是日常随手拍废片的救星
[1196] 06、photo-abstract-editorial
[1197] 极简几何线条海报
[1199] 07、travel-photo-abstraction
[1200] 个人旅行手账、制作专属作品集
[1202] 超现实主义风格。这是一款超现实波普主义风格的skill。
[1203] skill：surreal-pop-collage
[1204] 旅行照、街头、人像、建筑、自然风景都可以。
[1206] 图文skill
[1207] GitHub - irenerachel/xiaohongshu-layout-factory-skill: 把一张IP图搭建成可复用的小红书3:4图集排版Skill · GitHub
[1209] frontend-design
[1210] 从源头定方向，禁烂字体、禁紫渐变，逼 AI 走不对称错位路线；
[1212] 加护栏：
[1213] impeccable 用 44 条硬规则自动挑毛病并拦截
[1215] taste-skill
[1216] 让 AI 按场景自动调布局/动效/密度；
[1218] 抄作业：awesome-design.md
[1219] 把 73 个顶级网站的设计系统写成 AI 能直接读懂的 DESIGN.md，复刻 Claude/Apple 官网不再靠截图猜；
[1221] 补动画：GreenSock 官方 gsap-skills
[1222] 解决进阶动效瞎编 API 的痛点；
[1224] 闭环：Web to Figma
[1225] 把网站秒变可编辑设计稿，
[1227] ai-website-cloner-template
[1228] 丢个网址就能复刻整站样式。
[1230] 中文故事，一键变手绘动画
[1231] story-to-handdrawn-video。
[1233] 法律文书
[1234] 现在为你安装Skill，先来检查是否已安装Red Skill商店，请根据 https://redskill.xiaohongshu.net/install.md 安装RedSkill 商店，然后安装zhixingzhushou技能。若已安装，则直接安装 zhixingzhushou 技能。
[1236] 复古旅行票券风格
[1237] 现在为你安装Skill，先来检查是否已安装Red Skill商店，请根据 https://redskill.xiaohongshu.net/install.md 安装RedSkill 商店，然后安装vintage-travel-ticket技能。若已安装，则直接安装 vintage-travel-ticket 技能。
[1239] 蒙太奇拼贴效果。
[1240] Skill使用方法：“帮我安装 Github上2998980‑hue的surreal‑pop‑collage skill。
[1241] 安装好之后，用这个 Skill 帮我处理一下我发给你的图片。”
[1243] 请帮我下载安装：GitHub仓库 的scene-echo-collage Skill，并严格按照这个 Skill 处理我接下来发给你的图片。必须保留照片中的人物主体，不要重绘、换脸、改变姿势或生成新人物。
[1245] 1. 生成前控制
[1247] `De-AI-Prompt-Enhancer`
[1249] 这个skill适合在生成前补提示词。语气、句式、文风、禁用表达，都先写清楚。比如不想要「在当今时代」「不仅是工具，更是能力」，就别等成稿后再删。
[1251] 2. 全流程写作
[1253] `writing-agent`
[1255] 它比较适合公众号、博客、长篇观点文。它不是只改一句话，而是把选题、结构、初稿、审稿、改稿拆成流程。
[1257] 3. AI 痕迹检测
[1259] `chatgpt-comparison-detection`
[1261] 适合发布前自查。它能帮你找模板句式、机械衔接、过于统一的段落。但检测只能当修改线索，不能当最终判决。
[1263] 4. 文本去味改写
[1265] `humanizer`：更适合第一轮通用清理，处理机械句式、生硬转折、重复表达。
[1267] `Humanizer-zh`：更适合中文内容，重点处理翻译腔、生硬语序、排比堆叠。
[1269] `stop-slop`：专门清理空洞总结、假装深刻、过度铺垫和无信息量套话。
[1271] `ai-flavor-remover`：适合快速处理初稿，尽量保留原意，只调整句式和语气。
[1273] `shuorenhua`：把复杂、正式、生硬的中文改得更自然，适合口播和小红书文案。
[1275] 5. 审美与文风塑造
[1277] `taste-skill`：适合文章已经通顺，但还是平、无聊、缺少取舍的时候。
[1279] `nuwa-skill`：适合从参考样文里提取节奏、句式和表达习惯，用来长期沉淀个人文风。
[1281] 9个彻底改变照片审美的Skill（直接收藏版）
[1282] 1️⃣gc-minimal-zine-poster-v极简纸刊海报，大面积留白，只保留一个视觉焦点。照片可选，也可以直接输入一句话。适合情绪短句、极简人像和小景。
[1284] 2️⃣pixel-style-poster-skill：
[1285] 点阵印刷风格，像老杂志或丝网印刷。照片可选，适合人脸、动物、花卉和食物。
[1287] 3️⃣muted-zine-poster-v01
[1288] 低饱和、安静的纸刊风格。照片可选，适合雨天、旧书、海边、回忆等克制情绪。
[1290] 4️⃣deconstructed-duotone-poster
[1291] 双色调平涂海报，自由度最高。纯文字或照片都可以，输入3:4输出竖版九宫格，输入4:3输出横版。适合建筑、道路、海面和风景，比例需要提前裁好。
[1293] 5️⃣photo-revival
[1294] 把普通照片重绘成手绘插画。必须上传竖图，主体要清楚，即使原图模糊、抖动，也能做出手绘日记感。
[1296] 6️⃣photo-relic-editorial
[1297] 上半保留照片，下半生成版画。适合建筑、天际线、水面、道路和广场，整体最稳。
[1299] 7️⃣photo-abstract-editorial：图12~13，结构和photo-relic-editorial类似，但下半部分改成象牙白抽象面板，气质更冷。适合建筑、风景、水面、人群和旅行照。
[1301] 8️⃣travel-photo-abstraction
[1302] 专门把旅行照提炼成抽象档案。照片必须上传，横图不会自动变竖图。适合元素丰富、关系清楚的城市、港口、街道和风景照。
[1304] 9️⃣scenes-gathered-zine-v1-3
[1305] 综合型纸刊Skill，保留真实照片，并加入撕纸边、插画化抽象和纸刊留白。适合旅行、建筑、植被、街景和水面，是最完整、最值得精挑原图的一款。
[1307] 1.第一步：给豆包发送
[1308] 【帮我安装 Github上ZzzLc0405的photo-abstract-editorial skill】。
[1309] 2、第二步：安装完毕，挑选照片上传，在对话框输入
[1310] 【用这个skill帮我处理一下我发你的图片】。
[1312] 10个思维类Skill｜提升思考力
[1313] 🧠 思维模型
[1314] 1、tjboudreaux/cc-thinking-skills
[1315] 28 个经评测验证的思维模型 + 批判性思考技能。
[1317] 2、mattnowdev/thinking-partner
[1318] 150+ 思维模型、方向识别、认知操作；可做 AI 思考搭档。
[1320] 3、kcchien/model-thinking
[1321] "思维模型工具箱"，200+ 模型横跨 10 个领域，专为 AI 辅助思考设计。
[1322] 🔀 深入/横向思考
[1324] 4、danium/lateral-thinking
[1325] 8 种德·波诺横向思考技巧 + 路由器，帮编程 Agent 跳出现有框架。
[1327] 5、paulbricman/k-probes
[1328] 用机器生成的追问逼出深度思考，而非直接给答案。
[1329] 🔍 批判性思考 / 分析
[1331] 6、Johna2an/critical-thinking
[1332] 让 Agent 基于明确概率、基础比率、可证伪性进行推理；萃取自 51 本书，盲测胜率高。
[1334] 7、jrcruciani/baloney-detection-kit
[1335] 把批判性思考变成 LLM 默认行为，融合了 Sagan / Karpathy / Lifton / Popper 的思考方法。
[1337] 8、soheilmomeniii/blindspot-check
[1338] 基于 95 种认知偏差的"思维模型格点"检查重大决策盲点。
[1339] ❓ 提问 / 苏格拉底式
[1341] 9、bevibing/socrates-skill
[1342] 苏格拉底式教学技能，通过追问引导你自己发现答案。
[1344] 10、Jekudy/grillme-skill
[1345] 苏格拉底式深度访谈，用结构化追问把话题挖透。
[1347] 01｜Agent Reach：前期信息搜索
[1348] 搜索YouTube、小红书、B站等平台的相关内容，整理热门话题、用户关注点和已经被验证过的内容角度。先把信息面打开，再决定这期内容具体讲什么。
[1350] 02｜dbskill：选题筛选判断
[1351] 把账号定位、目标用户、内容方向和候选选题交给它，帮助判断选题优先级。最后明确这条内容服务谁、解决什么问题、从哪个角度切入，以及为什么值得用户点开。
[1353] 03｜khazix-skills：写口播稿与正文
[1354] 网页、视频、PDF、文档、聊天记录等素材都可以直接交给它。它会先理解素材，再生成口播稿或正文初稿，并检查语气规则、内容质量、风格一致性和活人感。
[1356] 04｜guizang-social-card-skill：生成视觉素材
[1357] 把同一份内容制作成适配不同平台的完整视觉素材，包括小红书图文、公众号头图和分享卡、Live Photo动态卡等。一份内容，可以继续延展成多种发布形式。
[1359] 05｜nuwa-skill：沉淀个人表达风格
[1360] 把历史作品、修改前后的稿件和真实反馈交给它，蒸馏出你的表达DNA、内容框架、判断方式、禁用表达和表达边界。这些规则可以继续用于口播稿、正文和标题，让AI逐渐熟悉你的表达习惯。
[1362] 6款Codex摄影Skill合集｜✨附链接
[1363] 🔹01｜photo‑abstract‑editorial
[1364] ✅适配：建筑摄影抽象logo化
[1365] 简约时尚风，原图+极简图形对照，建筑大片氛围感一键出
[1366] 🔗地址：https://github.com/ZzzLc0405/photo-abstract-editorial
[1368] 🔹02｜scenes‑gathered‑zine‑v1‑3
[1369] ✅适配：风景撕纸拼贴
[1370] 热门撕纸肌理效果，作者配套线上网站，可以积分在线生成
[1371] 🔗github：https://github.com/Zeejay0/gathered-scenes-zine-skill
[1372] 🌐官网：https://zeejayzine.com/
[1374] 🔹03｜scene‑distillation‑zine‑v1‑3
[1375] ✅适配：画面色块抽象提取
[1376] 拾景系列「影像蒸馏」，萃取画面色块重构图像，适合氛围感照片
[1377] 🔗地址同上02
[1379] 🔹04｜gc‑minimal‑zine‑poster‑v0‑1
[1380] ✅适配：极简杂志海报
[1381] 印刷质感字体排版，干净高级，适合做氛围感海报配图
[1382] 🔗地址：https://github.com/LiamGvchi/gc-minimal-zine-poster
[1384] 🔹05｜make‑photo‑stamp‑archive
[1385] ✅适配：邮票复古肌理
[1386] 照片一键转换成复古邮戳版画，原图版画左右对照，复古明信片感
[1387] 🔗地址：https://github.com/Dlcccc71913/skill-make-photo-stamp-archive
[1389] 🔹06｜photo‑to‑zine‑postcard
[1390] ✅适配：风景明信片
[1391] 自动提取画面色卡，复古印刷明信片版式，旅行照片首选
[1392] 🔗地址：https://github.com/Whiplashzeb/photo-to-zine-postcard
[1394] 图片使用的skill：
[1395] gc-minimal-zine-poster-v0-1
[1397] 在codex下的我
[1398] 手帐拼贴skill:
[1399] Sscenes-gathered-zine-v1-3
[1401] 第一步
[1402] 帮我安装github上ZzzLc0405 #Jphoto‑abstract‑editorial skill
[1403] 第二步 用这个skill帮我处理一下我发你的照片
[1405] 【帮我安装github上ZzzLc0405的 photo-abstract-editorial   skill】
[1407] 帮我安装https://github.com/Zeejay0/gathered-scenes-zine-skill。
[1409] 帮我安装：github上Zeejay0的gathered-scenes-zine-skill
[1411] 帮我安装
[1412] ai-editorial-print-studio
[1414] Codex 最懂小红书的 10 个 Skill
[1415] 1️⃣ xiaohongshu-mcp
[1416] 让 Agent 直接读热门内容、搜索数据做选题调研
[1417] 2️⃣ Dify
[1418] 可以用它搭一套内容工作流：选题接入、草稿生成、配图、发布，把"写笔记"变成可复用的应用
[1419] 3️⃣ n8n
[1420] 可以把公众号文章、课程笔记、口播稿等长内容，丢进一条自动化工作流，重新拆成适合小红书滑动阅读的结构，再分发到多平台
[1421] 4️⃣ markdown-to-image
[1422] 可以把 Markdown 内容直接渲染成好看的图文海报，保留原有标题和层级
[1423] 5️⃣ ComfyUI
[1424] 它不止是生图，更是节点式生图引擎：你排好"构图 → 风格 → 配色"的节点，就能稳定产出一套统一视觉的小红书配图
[1425] 6️⃣ guizang-social-card-skill
[1426] 专门制作小红书 3:4 轮播图，内置多种视觉系统和版式，我的图文是用这个。
[1427] 7️⃣ RedInk
[1428] 一句话就能生成小红书图文：输入主题，直接产出封面和内页的文案 + 配图
[1429] 8️⃣ excalidraw
[1430] 适合制作流程图、对比图、概念说明图和单页信息图
[1431] 9️⃣ humanizer
[1432] 主要用来处理讲义腔、套路句、空泛总结，以及反复出现的"不是……而是……"等表达。
[1433] 🔟 social-auto-upload
[1434] 等选题、视觉风格和更新频率稳定后，再考虑用它能批量把视频 / 图文发到抖音、小红书、B站等平台。
[1436] 10 个适合中文内容创作者的 Skill，基本覆盖了一篇内容从策划到发布的完整流程。
[1437] 1
[1438] Humanizer-zh 是中文内容「去 AI 味」工具。它会检查空话、套话、过度排比、机械分段等问题，再把表达改得更自然。
[1440] 2
[1441] dbskill 更适合前期选题。它可以诊断商业表达、修改开头 hook、分析热门内容结构，也能生成小红书标题。
[1443] 3
[1444] content-research-writer 提供了一套完整的写作流程，从选题、资料搜索、提纲整理到初稿生成都能完成，适合公众号、Newsletter 和长篇文章。
[1446] 4
[1447] notebooklm-skill 会先调用 NotebookLM 检索资料，再让 Claude 根据资料写作。文章内容建立在已有资料库上，可以减少模型胡编，适合行业研究和深度内容。
[1449] 5
[1450] khazix-skills 是卡兹克开源的一套写作工具合集，工作流相对完整，更适合 AI 热点分析、深度观点和万字长文。文章写完后，还需要处理视觉内容。
[1452] 6
[1453] ian-xiaohei-illustrations 可以把文章中的观点、流程和情绪转成「小黑」风格手绘插图。它不是简单生成一张配图，而是根据正文内容完成视觉表达。
[1455] 7
[1456] guizang-social-card-skill 可以把长文拆成小红书图文卡片，也能制作公众号封面，适合把同一篇内容分发到多个平台。
[1458] 8
[1459] baoyu-skills 是宝玉整理的视觉工具箱，可以制作封面、信息图、结构图和文章图解，主要解决内容包装问题。
[1461] 9
[1462] guizang-ppt-skill 可以把文章观点转成 PPT、演讲配图、公众号头图和小红书封面，适合课程、分享和内容二次分发。
[1464] 10
[1465] html-anything 可以把 Markdown 或普通文案转换成 HTML 页面、海报、知识卡片和 PNG 图片，也支持杂志风等排版形式
[1467] Hyperframes：
[1468] 图文、产品卖点、干货知识，一键转成动态视频。
[1470] frontend-slides：
[1471] 把长文、课程做成网页版幻灯片。
[1473] baoyu-skills、guizang-social-card-skill：
[1474] 更擅长配图与社交分享卡片。
[1476] html-anything：
[1477] 把内容变成海报、卡片，或独立 HTML 页面。
[1479] xhs-visual-director-skill、atutun-xhs-cover：
[1480] 主攻小红书图文与封面设计。
[1482] auto-video-edit：
[1483] 口播视频的粗剪好搭子。
[1485] jimeng-infographic-skill：
[1486] 把难啃的复杂信息，梳理成清晰信息图。
[1488] 帮我安装 gitee 上 yichengcui 的 photo-to-postcard skill，然后用它处理我上传的照片。
[1490] 帮我安装 gitee 上 yichengcui 的 sip-the-sky skill，然后用它处理我上传的天空照片。
[1492] 帮我安装 gitee 上 yichengcui 的 photo-to-fabric skill，然后用它处理我上传的照片。
[1494] 手帐贴纸
[1495] 帮我到github下载carolinaaafy的travel memory sticker card。安装好后上传图片让她用这个技能处理图片。
[1497] 【拯救废片，把照片几何图形化】试用了一下最近很火的
[1498] skill：photo-abstract-editorial
[1500] 帮我安装 github上 LiamGvchi 的 gc-minimal-zine-poster skill
[1501] github-gc-minimal-zine-poster
[1502] 把你的创意图做成动态live 实况
[1503] skill：  gc-still-image-motion-director
[1505] 水墨明信片Skill 名称：
[1506] ink-wash-one-scene-postcard
[1508] 项目地址：
[1509] GitHub - ZzzLc0405/photo-abstract-editorial · GitHub
[1510] 如果你使用 Codex，可以把整个仓库克隆到自己的 Skills 目录：
[1511] git clone https://github.com/ZzzLc0405/photo-abstract-editorial.git ~/.codex/skills/photo-abstract-editorial
[1512] 安装完成后，重新开启一个 Codex 对话，上传一张照片，然后直接说：
[1513] 使用 photo-abstract-editorial 将这张照片制作成摄影与抽象面板组合的编辑作品。
[1515] 四个海报skill
[1516] 1
[1517] gc-minimal-zine-poster 适合情绪句、书摘和播客金句。旧纸、打字机字、大面积留白，再放一点醒目的颜色，很像安静的独立杂志。
[1519] 2
[1520] photo-revival 把普通随手拍重画成白纸上的手绘小画。主体很小，纸面很空，旅行、植物和生活碎片都很搭。
[1522] 3
[1523] v92388375-gif/pixel-style-poster-skill。做细点阵和网版印刷感，花、食物、人像都能做得很复古，和 8-bit 游戏画风差得挺远
[1525] 4
[1526] scene-distillation-zine-v1-3它会读照片里的主体关系和情绪，再重新做成一张独立纸刊
[1528] skill分别有
[1529] gc-minimal-zine-poster-v0-1
[1530] scenes-gathered-zine-v1-3
[1531] daily-photo-playground
[1533] skill
[1534] photo-abstract-editorial
[1535] 照片抽象插画风
[1537] vox剪纸风格
[1538] git clone https://github.com/louchi1984-coder/voxeasy.git ~/.codex/skills/voxeasy
[1540] AI短剧Skill地址：
[1541] GitHub - towardsyoung/video-agent-skills · GitHub
[1542] 第一人称电影解说
[1543] GitHub - straighttttt/movie-commentary-workflow: Auditable Codex skills and data contracts for first-person movie commentary production · GitHub
[1545] 美式复古萌宠头像
[1546] skill地址：luji-pet-streetwear-mood-avatar
[1548] 第一步：帮我安装github上Zeejay0的gathered-scenes-zine-skill
[1549] 2. 第二步：安装好之后，上传自己喜欢的图片，告诉她:混合三个 Skill，比例情况，插画和照片各 50%
[1551] 水墨画帮我安装：
[1552] skill：photo-abstract-editorial
[1553] travel-photo-abstraction
[1555] 请你帮我安装 GitHub 上 fihaaade/skills 仓库里的 outsider-art 技能，然后调用它，把我上传的这些照片都处理成局外人艺术（Outsider Art）风格的扁平海报。
[1557] 完整指令：
[1558] 第一步：帮我安装github上LiamGvchi的gc-minimal-zine-poster skill
[1559] 第二步：用这个 skill 处理一下这个图
[1561] 把照片变成明信片|糖豆版。
[1562] photo-to-zine-postcard Skill
[1564] GitHub - ZzzLc0405/photo-abstract-editorial · GitHub
[1566] 文章配图
[1567] guizang-material-illustration
[1568] 帮我安装 guizang-material-illustration。
[1569] 请把 https://github.com/op7418/guizang-material-illustration
[1570] 克隆到 ~/.claude/skills/guizang-material-illustration，
[1571] 安装完成后检查 SKILL.md、assets/、references/ 是否存在。
[1573] 帮我从 GitHub 上拉取 gathered-scenes-zine-skill，阅读相关说明给我展示她的功能和优缺点，我审查后直接安装
[1574] 2. skill安装好后，上传你想处理的图片，告诉它：用这个 skill 处理该图片
[1576] “安装 github上ZzzLc0405的photo-albstract-editorial skill，使用这个Skill生成对应的极简图片”，根据自己喜欢的美术风格微调指令，进行个人创作。
[1578] 旅行-人物照codex生图提示词
[1579] skill：scenes-gathered-zine-v1-3
[1581] photo-abstract-editorial：
[1582] 原图 + 抽象面板
[1584] scenes-gathered-zine：
[1585] 实景拼贴（最推荐）
[1587] morandi-cinematic-poster：
[1588] 莫兰迪电影海报
[1590] gc-minimal-zine-poster：
[1591] 极简纸感
[1593] scene-distillation-zine：
[1594] 影像蒸馏
[1596] 帮我到 github 下载 carolinaaafy 的 travelmemory sticker card 技能，并调用这个技能处理我上传的图片。
[1598] 第一步，帮我安装 Github 上 ZzzLc0405 的 photo-abstract-editorial skill。
[1599] 第二步，安装好之后，用这个 Skill 帮我处理一下我发给你的图片。
[1601] 影像蒸馏
[1602] 工具：Codex或者豆包 gathered-scenes-zine-skill
[1604] ＆surreal-pop-collage-skill
[1606] 拍完照片，用这个skill.【Skill】Starryear-Abstract-Quartet
[1607] 【使用方法】
[1608] Codex安装完整版Skill（可能需要🪜）
[1609] 仓库： [https://github.com/Starryear/Starryear-Abstract-Quartet](https://github.com/Starryear/Starryear-Abstract-Quartet)
[1610] 进入仓库，点击“Starryear-Abstract-Quartet-Skill.zip”下载并安装/或直接把网站或者是Skill名字给豆包，对豆包说“请下载并安装这个 Skill”。
[1612] 用明信片的方式打开旧照片。codex赋予了旧照片二次生命 参考skill：photo-abstract-editorial
[1614] 4个极简主义杂志风图片生成Skill
[1615] 1、LiamGvchi/gc-minimal-zine-poster
[1616] 安静、极简的Zine风格编辑海报
[1618] 2、Zeejay0/gathered-scenes-zine-skill
[1619] 分为2个子Skill：
[1620] 01 · 实景拼贴
[1621] scenes-gathered-zine-v1-3 保留照片中不可替代的现场关系，以真实摄影作为锚点，让源自原图的抽象形状、单一高纯度色彩与可见的手撕纤维边缘向纸面延伸。
[1622] 02 · 影像蒸馏
[1623] scene-distillation-zine-v1-3 不在成品中保留原始照片。它从照片中提取语义核心、情绪张力和视觉隐喻，再用纸张、插画、色彩与自由文字创作一件新的作品。
[1625] 3、Whiplashzeb/photo-to-zine-postcard
[1626] 把照片转换成一套极简、留白充足、带手绘二创元素的 Zine 风格明信片。
[1628] 4、ZzzLc0405/photo-abstract-editorial
[1629] 将一张照片转化为“原始摄影区域 + 抽象记忆面板 + 诗意英文标题”的竖向编辑杂志风图片。
[1631] https://github.com/Zeejay0/gathered-scenes-zine-skill/tree/e764b7fd243d7cc501723b9d325279bf6dd852c2/skills丢给codex或者豆包让他安装
[1633] 漫画拼贴照
[1634] 项目地址：https://github.com/AmongFlowers/gen-comic-skill
[1636] 插画部分是用到了github上这个skill: photo-to-zine-postcard
[1638] 第一步：帮我安装github上ZzzLc0405的photo‑abstract‑editorial skill
[1639] 第二步：安装好之后，用这个skill处理一下我发给你的图片，保留氛围感
[1641] 群像skill:silhouette-group-collage
[1643] 帮我安装github上carolinaaafy的travel-memory-card-duo skill，然后调用这个skill处理我上传的照片
[1645] 第一步：【帮我安装 github 上 ZzzLc0405的 photo‑abstract‑editorial skill】
[1646] 第二步：安装好之后，上传参考图，【用这个 skill 处理一下我发给你的图片】
[1648] 实景拼贴海报，帮我从 GitHub上拉取gathered-scenes-zine-skill，阅读相关说明，给我展示她的功能和优缺点，我审查后直接安装
[1649] 2.skil安装好后，上传你想处理的图片，告诉它：用这个skill处理该图片
[1651] 照片拼贴
[1652] photo-abstract-editorial/references/photo-abstract-editorial-prompt.en.md at main · ZzzLc0405/photo-abstract-editorial · GitHub
[1653] ​
[1654] ​帮我安装github上 carolinaaafy  的travel-memory-card-duo skill。
[1656] 照片转可爱 Tufting 毛绒地毯，帮我安装
[1657] githubtuft-your-scene
[1659] 水墨柔彩意境档案风。(帮我安装github上unknowxxs的universal-ink-watercolor-poster skills 直接拼接链接)
[1661] 使用方法：帮我安装
[1662] github上的rosesnack/photo-abstract-editorial skill"安装好之后，上传参考图，"用这个skill处理一下这张图"
[1664] 立体拼贴手帐风格
[1665] 帮我到github下载carolinaaafy的travel-memory-sticker-card技能，并调用这个技能处理我上传的图片。
[1667] 帮我安装
[1668] Gith hub EZzzLc0405 photo-abstract-editorial skill。用这个Skill帮我处理一下我发给你的图片。
[1670] 照片拼贴
[1671] scenes-gathered-zine-v1-3
[1673] 毛绒绒拼贴画地址
[1674] photo-to-organic-knit/photo-to-organic-knit/SKILL.md at main · NalaZhang27/photo-to-organic-knit · GitHub
[1676] gathered-scenes-zine-skill
[1677] 指令:使用这个skil，保留画面左边塔 楼作为真实锚点，将城市和天空密度 压缩为粉色印刷场，让石质轮廓穿过 摄影、线描与撕纸边界。
[1679] photo-abstract-editorial
[1680] 指令：使用这个skill把图片做成抽象编 辑面板，只生成抽象结果不要拼图
[1682] photo-abstract-editorial-skill
[1683] 指令：请使用这个skill，把我上传的图转 成一张简Zine海报。请你直接按这个 Skill的默认视觉系统执行，请保留照片主 体可识别性。最终生成纸感强、像独立出 版zine单页的海报。
[1685] photo-relic-editorial
[1686] 指令：调用这个skill，风格要贴合《 Paper Beijing》(纸上北京）系列，搭 配一个简短的中文四字标题。
[1688] 帮我安装这个 skill：https://github.com/lenslp/douyin-video-extractor
[1689] 装完直接说「解析这个抖音链接」就行。
[1690] 地址：github.com/lenslp/douyin-video-extractor
[1692] ① baoyu-xhs-images
[1693] 复古网点和海报感最强。适合主体明确的风景、城市照。一键出那种「有年代感的杂志封面」效果。
[1694] ② canvas-design
[1695] 像艺术展览或编辑设计。适合建筑、线条和色块清楚的照片。排版自动留白，不用你调。
[1696] ③ baoyu-cover-image
[1697] 留白多，像杂志或摄影集封面。特别适合山景、天际线和轮廓干净的照片——封面党首选。
[1698] ④ scenes-gathered-zine
[1699] 把原图和印刷插画拼在一起，像旅行手账或独立杂志。适合有环境感的风景照，故事感很强。
[1700] ⑤ minimal-zine-poster
[1701] 大量留白，只保留一个小主体。适合剪影、宠物和比较安静的画面。「少即是多」的极致。
[1702] ⑥ photo-abstract-editorial
[1703] 把照片转成几何色块和编辑排版。城市、天空、建筑群比较容易出效果。高级感拉满。
[1704] ⑦ make-photo-stamp-archive
[1705] 原图搭配手绘或印章式重构。适合建筑特写、旅行记录和有年代感的场景。像明信片一样。
[1707] 1、travel-memory-sticker-card
[1708] 将照片转换为一张旅行手帐记忆卡：大幅沉静编辑风插画占据主体，六枚手账贴纸式图案元素。
[1710] 还有一个变异版本：carolinaaafy/travel-memory-card-duo
[1711] 输出两张彼此匹配的图片：
[1712] 完整旅行记忆卡：3:2 横版卡片，包含主插画、三个关键词和六枚贴纸。
[1713] 独立透明贴纸 PNG：额外输出一张单独的 .png 文件，只保留与完整卡片相同的六枚贴纸。
[1715] 2、liigoQi/vinyl-image-generator
[1716] 将一句话、一段记忆、一种情绪、一则故事、一件物品、一处地点，或一张源图片，转化为一套虚构的黑胶唱片发行实物。
[1717] 包含四件关联实物：
[1718] 正面封套　A 面唱片
[1719] B 面唱片　背面封套
[1721] 3、fry-haha/image-words
[1722] 理解一张照片的主体、情绪、运动方向、可消失区域和可生长边界，生成3张不同的 3:4 编辑艺术海报。
[1724] 4、laurent-7bk/Aigc-Skills
[1725] 将照片转换为潘通风格相框摄影海报：白色相框、克制的主体穿框、低饱和背景和潘通式色号标签。
[1727] 5、NalaZhang27/photo-to-organic-knit
[1728] 将照片重新创作为具有概念设计感和手工质感的毛线针织艺术海报。
[1730] 6、NalaZhang27/crystalize-skill
[1731] 将照片重构为极简水晶插画。它从照片中提取关键元素，用通透晶面、清晰的不规则切边、留白纸张与简短题名重新绘制画面。
[1733] 7、liigoQi/photo-to-travel-sketch
[1734] 将照片转化为一张旅行速写手绘插画。它通过剪影、视角、前后遮挡与几处关键地标来保留画面辨识度。
[1736] 8、luji12/handdrawn-photo-poster
[1737] 把日常照片改造成带有轻微书本载体、居中手绘邮票和克制 ZINE 文案的编辑海报。从照片中提取 3–5 个可辨认的小物件，用统一的高饱和、硬边、角切二维绘画重绘成一枚邮票。
[1739] 9、joygoogl000-spec/joy-calm-woodcut-zine
[1740] 将照片、主题、语句、物件、情绪或内容简报，转化为一张沉静的日韩独立杂志木刻线条海报。画面主体以一幅浑然一体的木刻场景呈现于微光纸面。
[1742] 用豆包做自媒体，新手先装这 10个 Skill做自媒体，
[1743] 1. Agent-Reach：扫多平台热点，适合找选题和补素材。
[1744] 2. Horizon：看趋势简报，快速判断今天哪些话题值得跟。
[1745] 3. MediaCrawler：采集公开内容和评论，观察真实用户在聊什么。
[1746] 4. huashu-design：生成 HTML、原型、PPT 和动效，把想法变成视觉稿。
[1747] 5. Auto-Redbook-Skills：写小红书文案、长文和配图方向，适合先出初稿。
[1748] 6. Generative-Media-Skills：处理图片、视频、音频生成流程，适合多模态内容。
[1749] 7. nuwa-skill：固定账号文风，让表达长期保持统一。
[1750] 8. guizang-social-card-skill：生成图文卡片和封面，让信息更适合滑动阅读。
[1751] 9. social-auto-upload：多平台自动上传，减少重复发布动作。
[1752] 10. MediaCrawler：发布后继续采集评论反馈，用来做复盘和下一轮选题。
[1754] 1、Agent-Reach
[1755] 搜索国内外多平台内容，适合找选题、查资料。推荐它的多平台路由与故障切换能力。
[1756] 2、Horizon
[1757] 聚合新闻并自动去重、评分、摘要。推荐用来制作个人每日趋势简报。
[1758] 3、MediaCrawler
[1759] 采集公开内容、作者信息和评论。适合分析真实需求与发布后的用户反馈。
[1760] 4、huashu-design：
[1761] 生成 HTML、交互原型、可编辑 PPT 和动画。推荐给需要快速制作高质量视觉稿的人。
[1762] 5、Auto-Redbook-Skills：
[1763] 完成小红书文案、图文卡片和可选发布。多主题与自动分页非常实用。
[1764] 6、Generative Media Skills：
[1765] 覆盖图片、视频、音频、3D和数字人制作，并加入质量与版权检查。
[1766] 7、nuwa-skill：
[1767] 蒸馏人物的思维模型、决策方法和表达 DNA，适合建立长期统一的账号表达。
[1768] 8、guizang-social-card-skill：
[1769] 生成小红书组图、Live Photo和公众号封面，杂志风与瑞士风尤其出彩。
[1771] 3个极简审美的图表可视化Skill
[1772] 1、larashero3-dotcom/lieflat-charts
[1773] 以统一的字体、留白、线条和动效把数据图表做成有编辑感、能阅读、能组成完整页面的视觉内容。
[1774] 还有一个变异版本：komakizhu/lieflat-charts-custom
[1776] 2、lazypay/Archscribe
[1777] 用于生成高级感的手绘技术图：手绘字体、可编辑的 Excalidraw 源文件、静态 PNG 预览，以及真正会动的 GIF。
[1779] 3、cathrynlavery/diagram-design
[1780] ‌27 种专业图表类型‌，从技术架构到业务表达都能覆盖。常见的有架构图展示系统组件连接、流程图呈现决策逻辑、时序图展示消息传递、ER 图展示数据模型等，还有四象限图、维恩图、金字塔图等用于内容表达
[1782] 12个极简审美的写意生图Skill合集
[1783] 1、TwentyfiveBTea/ink-wash-poster
[1784] 把一句话、一种情绪、一个物件、一篇文章的构想，或一张参考照片，转化为完整的水墨风编辑海报。
[1786] 2、wnby/paper-spirit-zine
[1787] 把照片转成带有纸张质感的 Zine 海报。上半部分保留真实摄影的光线、空气和情绪，下半部分让影像在纸面里留下一个有生命感的余像：山脊、水线、树影、风痕，或在合适时才出现的动物轮廓。
[1789] 3、luckdvr/photo-riso-poster
[1790] 把一张照片或一个文字主题变成一张安静的 riso 印刷风档案海报。
[1792] 4、wnby/photo-relic-editorial
[1793] 把一张照片转化成竖版编辑艺术图：上半部分保留真实照片，下半部分生成一张可识别、克制、带纸张质感的“纸上留影”。
[1795] 5、zhu930824/poetic-line-zine-poster
[1796] 把一张照片做成一页克制的摄影 Zine：上方保留原始照片，下方用炭笔扫线、连续彩色涂鸦和小尺度实验文字，重组照片里的方向、距离、节奏与留白。
[1798] 6、dacnay816y62-hub/photo-revival
[1799] 把普通照片、生活随手拍、废片和日常物件，重新画成一页白纸上的诗性手绘插画。把照片当成“记忆证据”：保留主体、空间关系和情绪，再用新的手绘插画语言重新生成。
[1801] 7、TanShilongMario/visual-memory-translator-SKILL
[1802] 把照片转译成具有当代编辑设计、艺术出版、视觉手札气质的二次创作图像。
[1804] 8、TwentyfiveBTea/8bit-pixel-art
[1805] 将自然语言想法或上传的照片转化为克制的 8-bit 像素编辑视觉。它会提炼源图中最重要的视觉关系，用少量粗颗粒像素块重新组织画面成为干净纸面上的柔边像素主体，并保留有意留白。
[1807] 9、yangcodingmaster/photo-distill
[1808] 把照片蒸馏成极简 Zine 纸质海报——手写 HTML/CSS/SVG、无头 Chrome 渲染。不用图像生成模型，成品里没有一个照片像素。
[1810] 10、wnby/travel-photo-soft-abstraction
[1811] 把旅行照片做成上下拼接作品：上面保留原图，下面生成柔和、可识别的抽象重构。
[1813] 11、JustinQiuck/dynasty-aesthetics
[1814] 把中国秦、唐、宋三朝的美学 DNA，嫁接到任何一个海报主题上。从特定朝代提取色彩哲学、材质质感、线条气质、构图法则与美学精神，用来重新编码任何现代视觉主题。
[1816] 12、zhouaria28-cloud/photo-ink-echo
[1817] 将一张照片转化为克制感摄影与水彩编辑构图的抽象写意图片。由真实的色彩、空间关系、轮廓剪影、结构韵律和视觉层级衍生而来。
[1819] 帮我安装这个 Skill：https://github.com/hi-dora-ai/image-to-whiteboard-video
[1820] 转成手绘视频
[1822] 毛线版
[1823] 【安装github上NalaZhang27的photo-to-organic-knit】
[1825] 帮我安装
[1826] 明信片手帐
[1827] github上carolinaaafy的travel-memory-card-duo skill
[1829] 海报拼贴
[1830] 帮我安装
[1831] github上ZzzLc0405的photo‑abstract‑editorial skill
[1833] 帮我安装：
[1834] 拼贴海报
[1835] gathered-scenes-zine-skill
[1837] 帮我安装
[1838] 海报拼贴
[1839] gc-minimal-zine-poster-v0-3 skills
[1841] 手帐拼贴
[1842] 帮我安装github上carolinaaafy的 travel-memory-card-duo skill，然后调用这个skill处理我上传的照片。
[1844] 童年大头照
[1845] 帮我安装：github上Vieeeeeee的wibi-style，然后调用skill里的diamond-kid-head-card处理我上传的图片，
[1847] 想有水墨意境
[1848] · ink-wash-poster：一句话或一张参考图，直接出完整水墨编辑海报
[1849] · photo-ink-echo：照片转成水墨加水彩的写意重构
[1851] 想要纸张质感（zine 风）
[1852] · paper-spirit-zine：上半截留真实摄影，下半截让影像在纸面留个余像
[1853] · photo-relic-editorial：竖版编辑图，下半截生成"纸上留影"
[1854] · poetic-line-zine-poster：炭笔扫线加小涂鸦，重组照片的节奏和留白
[1855] · photo-distill：纯手写代码渲，成品里没有一个照片像素
[1857] 想要 riso 印刷感
[1858] · photo-riso-poster：一张照片变成安静的 riso 档案海报
[1860] 想要手绘 / 诗性
[1861] · photo-revival：废片重画成白纸上的诗性插画
[1862] · visual-memory-translator：带当代编辑设计气质的二次创作
[1864] 想要像素风
[1865] · 8bit-pixel-art：提炼源图关系，用粗颗粒像素重新组织
[1867] 想要旅行感
[1868] · travel-photo-soft-abstraction：上原图下柔和抽象，上下拼接
[1870] 想要中国风
[1871] · dynasty-aesthetics：把秦唐宋的美学 DNA 焊到任何主题上
[1873] 照片变海报
[1874] 帮我装一下https://github.com/LiamGvchi/gc-minimal- zine-poster
[1876] 照片变高级
[1877] laurent-7bk/Aigc-Skills/create-pantone-photo-posters
[1879] 照片变成现代主义海报
[1880] 帮我安装skill：bauhaus-design
[1882] 角色生成
[1883] dacnay816y62-hub/character-casting-studio-skill
[1885] 帮我安装：wibi-style/tree/main/skills/niulai-movie-poster
[1886] 仓库地址：Vieeeeeee/wibi-style
[1888] 5个照片skill
[1889] skill名称如下：
[1890] 1️⃣：yarn-rug-reference
[1891] 2️⃣：deconstructed-duotone-poster
[1892] 3️⃣：gathered-scenes-zine-skill-main
[1893] 4️⃣： travel-memory-sticker-card
[1894] 5️⃣：photo-abstract-editorial
[1895] 指令：帮我装上【填写skill名称】这个skill，并使用这个技能处理我接下来发送的图片素材
[1897] 仓库地址：luji12/ retro-scrapbook-collage
[1899] 把照片用skill做成超现实主义风格
[1900] skill: surreal-pop-collage
[1901] 教程如下：① 安装Skill 告诉codex：帮我安装一下surreal-pop-collage
[1903] 照片变高级
[1904] 帮我安装github上Zeejay0的gathered-scenes-zine-skill
[1906] 「实景拼贴」skill
[1907] 帮我安装 Github 上 Zeejay0 的scenes-gathered-zine-v1-3，然后直接用这个 Skill帮我处理接下来发给你的图片
[1909] 想让画面更讲究一点，再补这两句：
[1910] 🔹 撕纸线会由画面本身决定：沿地平线、手势、山脊、反射轴或主体弧线走
[1911] 🔹 把撕纸另一侧改为"有视觉接力的留白"：线条跨越撕口、延续原画面的运动
[1913] 童年大头照
[1914] 安装github上Vieeeeeee的wibi-style，然后调用skill里的 diamond-kid-head-card  处理上传的图片
[1916] 当我用codex做了一个旅行手帐贴纸 想出去玩了！相册翻烂了!
[1917] skill: travel memory sticker card aithuh: carolinaaafy
[1919] 把照片做成明信片的小技巧
[1920] Skill: gathered-scenes-zine-skill prompt
[1921] 调用这个Skil生成单张明信片时，要突出照 片本身的特色；排版原图放顶部，专属的手绘母题和 日期地点可以靠下放置
[1923] 做了一个旅行手帐贴纸. 提示词给大家：
[1924] 帮我安装github 上carolinaaafy的 travel-memory-card-duo skill，然后调用这个skill 处理上传的照片，上传自己拍的旅游风景照就好啦
